www.qishu2.com 不用注册即可下载！﻿

<<萝莉吸血鬼也能当主角>>
 作者：所谓神迹

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！



















一个想法
　　其实我在想，要不要明天后天不更，大后天七更呢？;







第二更会晚点
　　论文要手写，这太坑了！
　　所以，今晚晚点才能更。
　　另外就是，估计这周末，学院都市卷就完了。;







九更预告
　　由于刚好双周，今天早上这节设计课完了今天就没课了，考试也刚完，好不容易送下来一天，所以今天我打算把存稿加上今天要码的三章，共九章全部发出来，刚好也是这卷完结。
　　本人是新手作者，所以可能会在很多剧情等方面把握不足，有很多欠缺，所以读者如果有什么意见，请提出来，我也会不断改进的。
　　还有就是，建议还是希望大家说清楚点，有的时候不怎么能一下子明白啊……要知道本人也算是被高中摧残过的人了，打闹木讷，很正常口牙！
　　以上，完毕的说。;







后天三更的说~
　　明天晚上回学校的说，后天应该能三更。
　　用手机码字真是又慢又不爽！
　　另外就是下周一过，再下一周，说不定能再来一次九更的说！;







九更宣告！
　　决定周六九更，然后估计这学期就不会有什么大的爆发了，毕竟，这学期快结束了，就要考试了，然后不久之后还要考六级，所以希望大家能够理解。
　　另外就是，为了明天的母亲节，九更提前了呢！;







我码的字被吞了，所以要晚点二更！
　　如题！点娘吞了两千字！所以要重码了……;







今天只有一更了……
　　码了大半个上午的字儿直接被吞了，下午还有课，所以，只能等晚上码字儿了……所以今天只有一更。;







关于下一卷的调查
　　关于依文能不能复活家人的问题……
　　请慎选最后一个选项……;







关于这周日的九更和抱歉
　　先要说明一下，神迹我现在是大三升大四的时候了，而且这段时间本来以为考试完应该就没事了的，不过，事实证明，学生什么的就是用来被坑的啊！混蛋！
　　上周的机械课程设计画图画的想吐，尼玛没成想这周又是工程设备设计、流程等等，工作量是三倍啊！三倍！所以周二到周四只能含泪一更了（从早画到晚，十点之后码一章……）
　　然后呢，周五、周六双更，周日九更！是的，你们没有看错！这是以前的承诺，我也该兑现了！估计有很多人会鄙视的说，这个作者如果是真的这么忙，怎么可能会有九更的时间。
　　而现在嘛，就让我告诉你，在大学有一种很多人都已经学会了的技能，名字叫刷夜……虽然至今我还没尝试过，不过我想这几天是足够码出来十四章了吧……嗯！应该可以……吧……
　　毕竟我可是爷们气十足的纯爷们啊！
　　好了，然后，今晚的第二更照旧……前面刚码完……然后现在嘛……开始画图吧。。。。。;







关于第二更
　　嗯，因为，我稍微看了下，不出所料的话，因为还有事，所以今天的第二章是码不完的了……
　　毕竟会又是六千字左右的大章，所以今天就一更了。
　　明天的话除了这个六千字章节外，当然是还有一更正常的了，所以不要说神迹我偷懒哦！
　　以上~;







今天更新延迟一会儿
　　主要呢是今天的事情有些多，虽然是从大清早就开始了，但是，现在距离完成还有好一阵子，所以，现在还没有码字，不过双更是肯定的，大概在下午四五点钟能有第一更，然后晚上给出第二更，抱歉抱歉~;







第一章 那是开始
　　他死了，很正常的死了，虽然刚好22岁37天。不对，他还没死透，因为他被搬上了救护车，被套上了氧气罩，医生和护士迅速的把他推进了手术室。他躺在手术台上，他看着天花板上的灯，他很不解，“这里是，是医院？”他扭过头，看见了那些白袍人，“我在？对了，我被雷劈了。”他想起来了，“不是应该很疼吗？为什么没感觉？”他很平静，这让他很吃惊，因为他知道，他可能就要死了，可是他却很平静。“为什么我这么淡定，我心理应该很正常，我也从没想过死啊，在雷突然劈过来的时候，我也被吓了一跳啊，吓了一跳？只是吓了一跳？”他看见那些好像是医生一样的东西似乎做了些什么动作，还摇了几下，没错，就是好像，他已经看不清楚了。“没救了吗？也是，毕竟被劈了之后还被那傍边那棵树砸了，估计死定了吧。不对啊，我要死了啊，为什么我这么淡定？”这不科学，没错，他觉得很不科学，自己要死了，为什么自己还这么平静。“那个司机……”，这是因为被害死而对司机满腔的怨念吗？对，这才正常啊，“不知道把我的漫画撞到哪里去了。还没看呢。”果然吗，他很不正常，尽然是在担心漫画。他还在胡乱的想着，丝毫没有注意视野慢慢变黑了。
　　“应该会有一笔保险费吧，哎，我死了，没有受益人啊。这不行，混蛋啊，早知道，把受益人改成红十字会了，也留个名啊。”他已经忘记他是在纠结自己淡定异常的问题了。
　　医生叹了口气，吧白色的布盖在了他的头上，“这么年轻的一个孩子就去了啊……”他摇摇头，对旁边的护士问“家属来了吗？”护士很年轻，也才20几岁，她看了眼**上的同龄人，心情总有点复杂，“病人好像是个孤儿。”医生怔了一下，只是又叹口气，就走出了急救室。
　　他俯视着这些，没错就是俯视着，“看来这一下子，是真的死了，不过没想到，竟然真的有灵魂呐，可惜没法告诉其他人了。嘛，其实发现死了也没啥，只要死得不疼，没错，只要死的不疼。还是有自己的意识，还能够思考。”他非常平静，似乎和平常没两样，没错，不像其他人死去了会失去很多，他最重要的还在，所以没什么。
　　“慢着，如果死了都有灵魂的话，这医院为什么灵魂这么少”他试过了，他只能在他的尸体周围，就像有根线在拉着一样，现在他就在太平间里，他发现，只有他一个灵魂，突然他感到害怕了，无论是死的时候，还是在这阴森，黑暗中都未曾感受到过的害怕和恐惧。“这些是？”他发现他的灵魂周围在飘散着丝丝光点，飘散开，然后，消逝……
　　……
　　他仔细的观察着，沉默着，颤抖着，他在恐惧，在害怕。
　　“不要，绝对不要，我才不要就这么失去我的意识，才不要失去思考的能力，才不要，才不要，才不要！”
　　忽然他的恐惧消失了，他不在颤抖，仍然沉默着。
　　“如果我的意识会这样消失，我的思想就这样停止，那么我还有什么资格，有什么资格……”
　　“区区如此，就失去意识，消逝思想什么的，怎么可以，怎么可能！”
　　他变得更加稀薄了，已经有些透明了，可是他的眼神变了，透出些许光辉。他感觉到了他那越加虚弱的灵魂，他的意识变得稀薄，就似流水西去，时光流转，仿佛有个声音呼唤着他，让他睡去。
　　“不要，不要，不要，管你是谁，绝对不要，我所拥有的，这份意识，这份思想，这唯一属于我的，自我，怎么可能，绝不可能被夺走，我怎么能够允许这份自我的消逝。我还要看着这世界，看着那我所喜爱的，那些那些我所希望的……”
　　他的身形已经几不可见，世界的伟力在侵蚀着，于此世所显现的事物终将归于起始之处，灵魂的本质是世界的原力，总量永远不会变多，也不会变少，原力是这个世界的基础，其体现即为规则，所以灵魂的本身就会按照规则运行，身体死亡，则灵魂慢慢消散，即是灵魂的本能。以此来看，他是死定了，因为他自我的载体即是灵魂，载体自发的就会消散，就像现在，缓慢的解体，若有人能够看到现在的情景的话，怕是会因为这份美景而沉醉吧，早已没有了身形，只是一团璀璨的辉光，星星点点慢慢扬起，再扩散，各色的光辉四散着，若彩色的星河，往外散播着柔和的彩光，并不华丽，却动人心魄，果然吗，生命似繁花，凋零时无比美丽吗？
　　消散慢慢停止了，这个世界少了一个灵魂，说不定在不久之后，那份原力会组成新的灵魂，不过谁知道呢。不对，突然一股磅礴的伟力降临于此，那是世界的本能，当出现阻碍世界运行的事情发生时，才会出现，仔细看，就会发现半空中还有一点光辉，不，或许不能说是光辉，因为那是如此平静的一点存在，不是物质，似乎是虚幻的一般，却又确确实实的存在着。
　　“绝对不会失去自我，绝对，我……我还在，不会，绝不会……只有，只有这份意识，绝对不想失去。我……还要看尽那无限……的世界！”
　　那份波动是如此强烈，其中所蕴含的意志充满了坚定与……看到未来的执着？但这一切在那股伟力面前，毫无作用，这道世界的意志以自身的力量强行轰击在那个点上，这将会消逝吧，一切看来如此理所当然，可是，还存在着，那股不屈的波动更加强烈了。这股伟力在徘徊者，似乎是……在疑惑？疑惑这本就是自己的一部分，竟会如此？
　　“无论怎样，我都不会放弃自我，即使将我毁掉，我现在只剩下我了，这也只属于我。”这份波动充满了似乎了解了一切的觉悟。
　　只要是属于自身的一部分，那肯定是会遵守本能（规则）的，不遵守规则的自然不是自身的一部分，那就“消化”点，“消化“不掉？那就像那些野兽咬到石头一样，直接吐出去。
　　一道裂痕悄无声息的出现了，吞没了那个残渣，又悄无声息的闭合，仿若从未出现过一样，那股伟力也散去了。
　　一切都很正常，不是吗？
　　这里没有时间，没有空间，这里是过去，也是未来，这里只有前方，无时无刻都是未来也是现在，这里被称为混沌，也可以叫做狄拉克之海，但是能自由穿梭于此的那些存在，都趁它为“无界”。无界，虚无之界，无界之地，这是那无限个世界的基础，换言之，无界是海，世界是漂浮于海中的船，在这里除去那无尽的空虚以外，只有达到驾驭法则那种程度的强者才能在一定时间内存在于此，若要一直存在于这里，也只有真正的“道”级强者了，这种程度的存在，在这无穷的世界中也是有数的。
　　按理说，这里应该继续的一成不变，可是一点存在确是突兀的出现，那是很小一点，可是在这里却分外明显，这是一个意识，一个完整的意识，他被“扔”出了原来的世界，来到了这里，也就是被扔出来的一瞬间，那连一道世界意志都无法摧毁的存在开始被侵蚀，万象的一切都自混沌中产生，此时开始回归，一点点化作虚无。
　　他也发现了这一切，可是他无以抵抗，不像还是灵魂时，他能感觉到，现在他什么都没感觉到，就慢慢化去。
　　“终究会化作和那些虚无一样的东西吗？”也许是绝望了吧，他现在又平静了下来，“化作这样的东西吗？那我呢？我又会怎样呢？”看着周围那始终如一的虚无，他似乎觉悟了什么，“唯一吗？呵，呵呵，呵呵呵……那又怎么样呢？唯一？我也有我的唯一，那是自我！”
　　“我不信，我不信作为凡人时都能抵抗世界的我会就此了结，我不信，我的未来终究会如此，我不会，绝不会放弃自我，如果现在放弃了，我就不是我了！”
　　“如果我将化作虚无的话，那么我就以虚无为寄托。唯一吗？我也有只属于我的唯一啊！我自身也是一份虚无，一份只属于我自己的虚无啊！”
　　这里是无界，这里是混沌，这里除了强者，只应该有虚无。这里是一切的归宿，一切的起点，是纯粹，不，是最纯粹的地方。然而，此时此刻，这里多了一丝火焰，说是火焰，却又不对那是另一种存在，在混沌中摇曳，宛若一缕火焰。他还是存在着，那个意识仍旧立足于此。他似乎在等待着，等待着一个机会……
　　也许一瞬，也许千年，但是对于他来说都是折磨，现在他才明白，最艰难的不是从世界意志下逃出，也不是抵抗虚无的侵蚀，而是那孤独，那不可名状的寂寥，他还坚持着，但是他感觉是多么的痛苦，多么的烦躁，他明白自己的状况，他所能做的只是一遍遍回朔自我，一次次自我的确立，他只知道这是他至今最为认真的时候，他很痛苦，却越发的坚定了。
　　他感觉到了什么，是的，它没有作为人的五感，就是感觉到了，那好像是震动，是的，就是震动，这片虚无在震动，突然间，开辟，地火风水腾现，又一瞬，层层叠叠，回归于混沌，又慢慢沉寂，下一刻，一声怒喝传来，没错，就是怒喝，没有声音，没有画面，但又确确实实能明白，那是怒喝，无数的裂缝自很远的地方蔓延开来，混沌开始涌动，那一丝意识之火随着这片混沌剧烈的摇曳着，仿佛要熄灭了一般。
　　混沌在涌动着，那个意识在惊骇着，他无法想象，那是怎样的存在，有着怎样的力量，光是余波就让不知到多远的这里出现了这样的景象。交战还在继续着，整片虚无剧烈的震动着，已经有很多世界的碎片浮现，然后又沉入无界，回归于虚无，火焰从哪些碎片中感觉到了类似他曾经的灵魂的东西，但是虽然很多，却无法抗拒虚无的呼唤，转瞬间回归混沌。那些裂缝不断扩大，数量不断增加，从与裂缝扩散相反的方向，不断出现破碎的世界碎片，直到下一刻，那些裂缝破碎了，但在那裂缝之后浮现的却先是与周遭一样的虚无，似乎是隔绝无界的某道屏障破碎了一般。紧接着，混沌剧烈的涌动起来，就像是失去水坝束缚的水流，急速混合起来一样。
　　这一刻，意识之火感觉到了一股波动，来源于整个虚无，似乎是一种喜悦，或者更确切的说是一种终于解放的舒爽？
　　突然间，一股巨大的余波席卷而来，当阻挡巨浪的堤坝消失时会发生什么呢？当然是巨浪猛烈的扑过水岸。同样的，意识之火被吹走了不知道多远，此时他附近已经不再是遍布裂缝了，只有零星的几道。然后他发现了无数碎片飞来，然后消逝于虚无。波动渐渐平静了，“难道交战结束了？”，他疑惑着。这时，又出现一大块特别的碎片，似乎是一片阁楼的样子，不像其余碎片那样，很快就沉入虚无，它慢慢粉碎着，粉末飘散开来，再慢慢被这片混沌所侵蚀，那片楼阁中又散落出很多器具的碎片散落出来，然后尘归尘，土归土，虽然慢一些，到终究会消失。忽然，夹杂在碎片中的一本破损书册，随着碎片的散落，显露出来，朝着火焰飞去，那么理所当然，却又像命中注定。
　　他忽然有一种感觉，他的机会到了！黑色的火焰附着在书册上慢慢隐去，玄色的书面上有着四个金色的古汉字，“越界之书”。
　　那本书就势落入一道比较细小的裂缝，然后那道裂缝慢慢愈合了，仿佛没出现过一般。
　　这里是一片虚无，一片与无界其他地方基本一样的地方，要说唯一的不同嘛，就是一张竹椅，一个茶几，一杯清茶，和那个喝着茶的道人，一身朴素白色长袍，一头疏着髻的白色长发，一双历经沧桑，却又带着些暖意的双眼。突然，他瞥向一个方向，看着仍旧平静的虚无，自言自语道，“第一根源界归位了，第四位也出现了，只等这大千世界彻底成熟，和另外四位出现了。嗯？这外道的格位竟然也显现了，难道是第四位的出现让他觉醒了？算了，9主宰全部归位，也是好事。我先去拜访一下第四位好了，说不定还能喝到杯好茶呢。呵呵~”带着淡淡的笑意，道人一步跨出，消失在了原地，椅子,茶几都不见了踪影。
　　无界又恢复了平静，似乎什么都没发生过一样。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第一章 麦道威尔
　　这里是一片充满梦幻色彩的森林，一片不应存在于现世的森林，这里亦非现世，这里是隐藏于现世之后的魔法世界，当外界正处于百年战争的烽火中时，魔法世界依旧平静，各种奇异的生物，遍布于此，各种神奇的魔法随处可见。这里有着古老的王国，有着源远流长的家族，而这一片森林则位于麦道威尔家族的领地内，家族的城堡也建立于此。
　　这一代的家主很有才干，年纪轻轻便已经承担了领主的责任，和他的妻子共同生活在这里，他正在处理着公务，嘴角带着淡淡的笑容，突然，房间的门打开了。
　　“希尔维，你猜这回我找到了什么？”声音的主人是一位金色长发，蓝色瞳孔的娇小女性，对此希尔维只能无奈的笑笑，说到，“玛琳，你再过一个月就25岁了，怎么还是这么风风火火的。”
　　“怎么？我愚蠢的丈夫哟！难道刚刚结婚了3年，你就已经嫌弃我了吗？”看来玛琳的心情确实不错，带着点调侃的语气，反而让她显露出让人心情舒畅的气质。
　　“额……”希尔维对此只能露出一丝苦笑，等待着玛琳的下文。
　　“我在那堆破烂里竟然发现了这个。”说着拿出一本书递向希尔维。
　　希尔维并没有马上去接，“玛琳，那是藏品室，不是什么破烂，如果让父亲听见了，可有你受的。”那双蓝色眼眸中，透露出一丝责怪，却又包含着一分纵容。
　　“哼，要你管。”玛琳娇嗔一句，仍然保持着递出的姿势，“快看看，实在没想到能找到这种东西。”
　　既然妻子都这么说了，那看看又怎么样呢。“这是？东方的文字吗。”在黑色的朴实封面上有着四个金色的大字，似乎隐藏着什么，却又如此正常，一眼看上去平淡无奇，第二眼又觉得奥秘无穷，细细看着，又似乎没什么特别，希尔维开始正视起这本妻子找到的书。
　　“我查过了，这上面的是东方那个叫，叫什么，“华夏”？，总之就是那个国家的文字,”说着玛琳拿出了一个笔记本一样的东西，翻到了某一页，对着希尔维说，“这四个字的意思是，“越界之书”？嗯，对，就是这样的。”
　　““越界之书”？，难道是指空间类的魔法物品？”希尔维翻开了书页，发现第一页上，有着一个复杂的图形，一眼看去，眼睛都快花了，他翻过了一页，发现后面都是空白，“为什么除了第一页外，全是空白的？玛琳，你有查到那个图案是什么吗？”
　　“说起这个，我还真不知道呢，根本就没有找到任何有关信息呢，而且这个图案，这么复杂，可是又似乎蕴含着什么规律，虽然不明白，不过也绝不会是什么胡乱的涂鸦啊。”似乎对此也很苦恼的样子，玛琳皱起了眉头。
　　“mo~本来还以为希尔维能看出来什么呢！结果还是什么都不知道！希尔维是个大笨蛋！”玛琳鼓起了腮帮子，对着希尔维撒气。
　　希尔维对比只能又一次露出了苦笑，感到很无奈，“玛琳，你什么时候能长大点啊。额……”突然，希尔维感受到玛琳如针尖般的眼神，马上改口道，“作为卡蕾丝琪女子学院毕业的高材生，玛琳，连你都不知道的东西，我怎么可能知道呢？对吧，我的玛琳大魔法师大人。”
　　“也是呢，那么聪明的我就原谅希尔维你的无知好了。”玛琳似乎一下子就被转移开了注意，希尔维呼出一口气，“不过玛琳，我想这应该是一个魔法阵吧，可是它傍边没有任何对这魔法阵的注释啊，而且这么复杂的魔法阵，从来都没见过啊，都不知道是干什么的。”
　　“是呢，而且，如果这本书是记载魔法阵的东西，后面那些空白是怎么回事，难道一本书，就记载了一个魔法阵？而且，你看这封面，这些字，如果是用来记录的，这外壳做的这么精致，名字这么有气势，结果里面就一个魔法阵，还其他什么注解，还是啥都没有，这是在玩弄我们吗？！！”看来玛琳已经抓狂了，她直接掏出了一本白色为底，有着金色纹路的书册，作势就要用魔法攻击那本“越界之书”，几道冰锥已经浮现出来。
　　“冷静点，玛琳，你怎么连“冰洁福音”都掏出来了，嗯？“冰洁福音”，难道是魔导书？”希尔维似乎想到了什么，“玛琳，等等”，“轰”，希尔维的书桌被打碎了，“怎么了，希尔维？”玛琳问道，“怎么可能！”紧接着，传来了玛琳的惊呼声，在桌子的碎片中，一本黑色的书本静静的躺在那里，“越界之书”四个字，丝毫未变，忽略了周围桌子的碎片，就好像什么都没发生过一样。
　　“看来果然是这样了。玛琳！你这脾气要改改了。还好这本魔导书似乎没有自动反击的机制，不然很危险的。从明天起，这周哪里都不准去！”希尔维生气了，一把拿起了那本“越界之书”，一家之主的气势彻底散发出来，玛琳一下子就老实了。
　　“希尔维~我错了，放过我吧，如果关我禁闭，我三天，步，一天就会疯掉的，你看不是没出事嘛~”玛琳抓着希尔维的手臂摇晃着，露出小动物一样的可怜眼神，就那么看着希尔维。
　　希尔维嘴角带着一点抽搐，一瞬间气就泄了，“好了好了，你如果再抓着，我就真的关你禁闭了。”玛琳立刻放开了希尔维的手臂，充满元气的说到“遵命，老公大人~”，这时如果有其他人看见往日严肃，说一不二的麦道威尔领主的话，怕会目瞪口呆吧。
　　“既然这是一本魔导书，那么注入魔力就行了吧？！呵呵。”此时玛琳已经又恢复成好奇心旺盛的日子，丝毫不见刚刚楚楚可怜的样子，“你这只猫咪啊~”语气中充满了无奈，嘴角噙着笑，带着一丝无奈，又有着一点看笑话的样子，注视着妻子抢过那本书，往其中输入魔力，一点阻止的意思都没有。
　　“哎，怎么没用呢？”玛琳不解又带着失望的声音传来，希尔维笑了一声，说到“就知道你会这么来，我已经试过了，也没有反应，应该是这个魔法需要的魔力太巨大了，我们提供不了把，从魔法阵的复杂程度就可以看出来了。”玛琳“哦”了一声，有着些许的失望，“那我把它收起来吧，说不定什么时候就可以发动了。”
　　“对了，玛琳关于下个月，你生日的事情……”“都交给你了，希尔维，我先走了。”说完，玛琳飞一般的跑了出去。希尔维摇了摇头，用木系魔法重新构筑了一张桌子，继续处理起公务。
　　这两人都没发现，一缕黑色的火焰从“越界之书”上传到了玛琳的身上。
　　麦道威尔的城堡依旧如往昔一般和平，时不时传出一声悦耳又充满元气的女声，这里的一家人始终充满着幸福。
　　;







第二章 新生
　　魔法世界，麦道威尔领主城堡，今天这里不像往日那样静谧而闲适，一个个女佣奔跑在走道上，有的端着热水，有的拿着毛巾，夏莉，这里的女仆长，正领着一位白袍老者快速的走向领主夫妇的卧室。
　　卧室门口，希尔维来回走着，双手用力的握在一起，眉宇间的急切与担心显而易见，在他的旁边坐着一位老者，正是萨丁斯·麦道威尔，希尔维的父亲，上一代的领主。
　　虽然已经60多岁了，可是，老领主依旧威严，仅仅只是坐着，就让人肃然起敬，虽然眼中依旧透露着些许的担忧，却还是镇定无比。
　　“希尔维，冷静！都快要做父亲的人了，你必须控制住自己的情绪。”在又一位女仆从房间中拿着毛巾快速走出来后，老萨丁斯对希尔维训斥道。
　　“可是，父亲，玛琳她,她……”希尔维急切的说着，但还没有说完就被打断了。
　　“你难道还不相信玛琳吗？玛琳是绝对没问题的，我的儿媳是怎么样的，你还不知道吗？你这个做丈夫的还不相信你自己的妻子吗？”
　　希尔维感到非常吃惊，和玛琳最不待见的父亲对玛琳竟然有这样信心，同时，他自己也冷静了下来，深呼一口气坐了下来。
　　这时，夏莉也带着那位白袍老者来到了这里，希尔维站了起来，迎了上去，“威廉牧师，麻烦您了，曼尔顿夫人已经在里面1个小时了，还没有出来，就劳烦您等一会儿了。”
　　“无妨，领主大人，贵夫人肯定会平安的，还请少安毋躁了。”说完，转身走到萨丁斯面前，带着一丝笑容，“老领主大人贵安，好久不见了。”
　　萨丁斯也注意到了威廉，“呵呵，你个老混蛋，还记得我啊？！还用上敬语了，以前怎么没看出来你在我面前，还会表现的这么恭敬。你什么时候回来的？我让夏莉去请牧师，没想到，竟然请到你了。”
　　萨丁斯很高兴，眉宇间的那一道担忧也消失了。
　　“哈哈，你以前不总说我在你面前不像其他人那样有礼貌吗？怎么，这次对你好点儿，你这老家伙还犯贱骨头了？放心吧，玛琳也算我半个女儿，她肯定没问题的。这次刚从教廷总部回来，就看见印着你家族徽的马车停在教堂外边，我一问夏莉，知道玛琳就要生了，马上就赶过来了。”威廉牧师似乎也对见到老朋友，感到高兴。
　　想到现在昔日的好友马上就要当爷爷了，自己也已经60多岁了。威廉不禁开始回忆起很久以前，当时萨丁斯比现在的威廉还要小得多吧。
　　那时他还没结婚，自己也只是一个见习牧师，和另外几个人一起在魔法世界闯荡，在一个个遗迹冒险，那个时候还真是愉快啊。想到这里，威廉不禁看向萨丁斯手臂上的那条狰狞的伤疤，那是最后一次冒险的时候，萨丁斯为了救他，被遗迹里的傀儡一斧子劈伤的，记得，那次之后，整个冒险队只剩他们两个了，如果不是萨丁斯，他估计也活不过来吧。
　　现在萨丁斯已经是退位了的领主，自己是教会的神父，也是有点名气的牧师。威廉不由得微微一笑，“是啊，我还在回忆年轻的时候，看来我们真是老咯。以后是年轻人的时代了。”
　　就在希尔维他们还在门口等待的时候，那位作为众人关注的中心的玛琳·麦道威尔夫人正在曼尔顿夫人的指导下，艰难的生产着。
　　“这里是哪里？”周围一片黑暗，“我是谁？”他迷茫着，“啊，对了，我依附在那本书上，然后掉入了一道世界裂缝里了，当时觉得安心了，就“睡”了过去。”
　　在想到那本书时，他感觉到和不知什么东西有了一丝若有若无的联系。
　　“名字？想不起来了。反正并不重要。我还是我，不是嘛。”想到这里，他很高兴，因为他自身，他最重要的意识保存下来了。
　　“我现在在哪里？还在那片混沌中吗？不对，不是那里，这里这么挤。挤？我怎么可能会有这种感觉！我不是已经不可能有作为人的五感了吗？怎么会？”他很惊讶，“难道我依附在那本书上，我变成了一本书？这也太荒诞了。”
　　他丝毫不觉得变成书有什么难以接受的，反而只是觉得很荒诞，“其实也不荒诞啦，有着那样的强大存在，变成书也不是不可能啦。对了，我记得这本书不会被那些虚无所侵蚀，难道是什么神器，重宝吗？”
　　他想到了那道感觉到的怒吼声，觉得没什么不能接受的，甚至还有着能继续存在的窃喜，又想起了看见那本书的情形，对未来甚至充满了憧憬。
　　“好无聊啊，难道我被锁在书柜里，和什么杂物书堆在了一起？不要啊，我还想要重见天日啊。嗯？为什么感觉周围在动，好像在把我往什么地方推一样。”他似乎终于认识到自己不是在书柜里了。
　　“夫人，再加把劲，加油，孩子就要出来了。”玛琳一脸大汗的躺在床上，但仍旧坚持着，那双眸子透露着一种让人惊诧的坚持，她的旁边是两个女仆，一个在给他擦汗，一个在轻抚着玛琳的胸口，让她能更好的呼吸，在床尾，也是一个一身淡黄色衣裙的妇人，应该就是希尔维他们所说的曼尔顿夫人了，之前就是她对马琳说的那句话。
　　“还，还没，出来，吗？曼，曼尔顿，夫，夫人？”玛琳对曼尔顿夫人断断续续的说到，“夫人，快，再用点力，孩子的头快要出来了。”听到这句话，玛琳鼓足了力气，再一次的发力，疲惫在玛琳的脸上显露出来，可是她并没有停下，她还在一次次的努力着，她眼睛中，除了痛苦而涌现的一丝泪水外，还有着点点柔和的光。
　　已经3个小时了，孩子还没有出生，就是威廉和萨丁斯也有些焦急了，眼睛中充满着担忧，希尔维更是有好几次想要闯入房间去看看，但都被萨丁斯拦着，现在他在门口焦急的打着转，眼中的焦虑，似乎都要烧起来了，头发都已经被手抓乱了。
　　这片黑暗蠕动的更加剧烈了，但他毫无反抗的能力，只能被推着慢慢移动，他感觉到他的头被什么卡住了，没错，他确确实实的感觉到了，他的头被卡住了，他的身体正被往外挤着。
　　“这是？我有着头，有着身体，我这是？”
　　他想到了什么，他感觉到头和身体确实是属于人类的。
　　“难道我正在被出生？可是为什么我感觉不到手和脚呢？”，他似乎明白了现在的处境，“我又能出生于世上了吗？我终究是又能看见这个世界了吗？这是我这一世的母亲吗？她还在努力着？！！”
　　这一刻，他感觉到了，又一次感觉到了黑暗的推动，他能感觉到，这个属于母亲的身体由于痛苦和疲倦而产生的颤抖，他已经想到了，这段漫长时间中，玛琳的痛苦，他震惊了，似乎是与玛琳的坚持相呼应，他能感觉到，一股很久很久以前才感受到过，甚至是从来都没有感受过的心情，他知道他该怎么做了。
　　他拼命拱动着身子，拼尽全力的向前伸着头，向前顶着，突然一股强烈的推动传来，他虽然无法张开眼睛，可他能感觉到，那是一片光亮。
　　“生了，生出来了，夫人，你生出来了。”曼尔顿夫人的声音打破了紧张的气氛，就像破晓的曙光，外面等待着的人冲了进来，玛琳眼角划下一道泪水，她很累了，但她的嘴角露出了一个笑容，“快，快给，给我看看，我的，我的，孩子。”玛琳的声音很虚弱，可其中充满了让人感动的温暖。
　　“不对，为什么孩子没有声音？！”威廉神父的声音突然响起，玛琳，希尔维，萨丁斯瞬间反应过来，从心底突然涌现出一种不祥的预感，这个房间里没有了声音，如此让人绝望的沉寂，但是，下一刻，
　　“啊呜~”孩子发出了一丝好像是“圣歌”一般的声音，他的头蹭了蹭曼尔顿夫人抱着他的手臂，又发出了一声可爱的“啊呜~”声。
　　“夫人，您生了一个可爱的小公主。”说完，曼尔顿夫人，把他，不，是她，放到了床头，她能感觉到，这个世界是多么美丽，虽然还无法睁开眼睛，可是她能感觉到，不像是那片混沌中，一沉不变的虚无，她虽然说不出话，虽然忘记了怎样说话，但是她觉得这里，这个世界色彩斑斓，很美丽，这里更是有着让她第一次成功追逐到的渴望，她的自我所一直坚持,期盼的东西，这一切很不错，不是嘛！她笑了，从她的意识诞生至今，笑的最真挚的一次。
　　玛琳看着这个可爱的小家伙，看见自己女儿对着自己笑了，她也笑了，放心的笑了。然后睡去了，同小家伙一起，进入了梦乡。
　　“哈哈，老伙计，给我孙女起个名字，怎么样？”萨丁斯突兀的冒出这么一句，让希尔维和威廉愣了一下，半晌，才反应过来，威廉奇怪的看着萨丁斯，“萨丁斯，你没疯吧？这可是你孙女哎！”
　　“哈？我孙女不就是你孙女吗？今天心情好，让你个老混蛋给我宝贝孙女起名字，你还敢骂我。”萨丁斯在这一刻，再也不像是一个威严的老领主，倒像是一个普通的老头了，“快取名，我取名没你好。”
　　威廉侧过头，发现希尔维也用着期待的目光看着自己，他笑了，也不再推辞，看着床头的女婴，说到，
　　“名字就叫依文捷琳吧。”
　　;







第三章 那时，依文还小
　　5岁的依文安静的坐在城堡的一处阳台上，她的手上抱着一本魔法书，在翻阅着，虽然依文5岁了，可是她的身材比较娇小，而魔法书有比较大，遮盖住了小依文大半的身子，让她显得格外可爱，在她旁边的小桌子上，放着一本黑色的古朴书册，正是那本越界之书，小依文现在也已经明白了，她出生时感觉到的联系正是这本书，她与这本书的联系正是因为这本书已经认她为主，她从这本书中所留下的信息中知道，这是一件半“道”级灵宝，功用正是用来跨越无界，穿梭于大千世界，不过发动所需要的能量太多了，至少她的父母加在一起的魔力都不够。依文放下那本魔法书，揉了揉手臂，拿起了这本越界之书。依文在她4岁的时候，作为礼物，从母亲手里讨要到了这本书，这是她最喜欢的礼物，托它的福，自己才有了现在的一切啊，所以他经常抱着这本书，这让玛琳和希尔维很不解，他们不明白为什么他们的女儿会对这本不明用途的魔导书如此情有独钟。
　　“每次看见越界之书，都会想起前世死后的那段日子呢，而且在小时候听到自己依文捷琳的名字时感到很熟悉，可是却想不起来，总觉得有段记忆很重要呢，可是对于前世的事情都已经很模糊了。虽然我重生了，但是自己的心，自身的追求并没有变呢，虽然性格是有点改变，但这是正常的，因为自己不再只是前世的自己，自己现在是依文捷琳，是麦道威尔领主的女儿，是家族的长女，我还是我，自己的本心仍旧没变，甚至可以说那些许的改变都是我本身所期盼的，现在的生活正是自我所追求的东西的一部分呢。”小依文一边发着呆，一边伸出手指在虚空中晃动着，一些光点随着他手指的晃动，而打着旋。她从座位上跳了下来，不过并没有着地，一双手从她的腋下穿过，把她抱了起来，是玛琳，“mo~小依文真不乖，跟你说了多少次了，这样很危险的。你的身体本来就有些虚弱的。”责备的话语中有着浓浓的关心，对于这个温柔的妈妈，小依文只能“嘻嘻”的笑一下，就任由玛琳抱着了，她很喜欢这样。
　　远处的窗口，有两个人看着这边的小依文，正是老萨丁斯和威廉神父，看见在依文手指间的光点，都露出了欣慰的神情。良久，威廉神父开口了，“哎，无论多少次见到小依文使用魔法，都自惭形秽啊，难道我这么多年都白活了？冰系和木系也就算了，光系也这样，这太没天理了。”
　　“哼哼，我家小依文那本来就是天赋异禀，当年小依文刚出生的时候，我们可被你老小子吓坏了，前几年也是担心受怕的，一开始，玛琳都像变了个人似的，现在终于是比较放心了，说起来，成为母亲后，玛琳成长了许多呢。”萨丁斯对着威廉神父说到，语气中透露着一股欣慰。
　　……………………………………………………我是分割线………………………………………………
　　5年前，在小依文出世后的第三天，威廉把萨丁斯，希尔维叫道了玛琳的疗养间。
　　“在我说之前，希望你们做好心理准备，小依文出生后，我发现她的手脚都几乎没动过，所以昨天我对她身体检查了一下，发现小依文的四肢确实不能活动。”威廉神色凝重的说出了诊断结果。
　　“什么？怎么可能？”玛琳身体还很虚弱，一听到女儿四肢可能瘫痪，马上激动起来，差点滚下床来，希尔维扶住了她，轻轻的拍打着玛琳的后背，让她冷静下来。“神父，这到底是怎么回事，我的女儿，为什么会这样？”希尔维代替玛琳对威廉进行了询问，语气中包含着的关心，却也不比玛琳少。
　　“问题很有可能出在小依文的灵魂上啊！”威廉苦涩的说出这个答案，“自古以来灵魂都是最神秘的部分，就算到现在，在整个魔法世界，也没什么人深入了解灵魂的奥秘，但是有一点却早已成了定论，那就是一个健康的生命必定要由健康的灵魂和健康的身体两部分组成，小依文的身体虽然较之正常情况，有些孱弱，不过也还算是健康，可是她的四肢却不能动弹，而且我仔细的感知了小依文散发出来的精神波动，发现很虚弱，你们也应该知道，精神力是灵魂的体现，结果小依文的精神波动，确是如此的虚弱，这些已经能说明很多了。小依文的问题就是灵魂太虚弱，虚弱的无法完全操控自己的身体。”
　　“那么，威廉，有什么办法呢？”问讯的是老萨丁斯，他直接叫着威廉的名字，这说明他现在也很着急。
　　“办法嘛，确切的我也不知道，不过，既然是灵魂虚弱，那么就要增强灵魂，试着让依文提高精神力，看能不能让她的经过后天变强吧。不过你们也不要太担心，小孩子嘛，他们的灵魂也会随着年龄的增长而变强，说不定过几年就能变得和正常孩子一样，不是吗？”威廉如此说道，玛琳也安心了不少。
　　从那天以后，玛琳基本上天天陪着依文，在依文一岁以前，对着依文说故事，教她说话，小依文也不负众望，在半岁多的时候，叫了玛琳一声“妈妈”，玛琳当时直接愣了半天，然后直接哭了出来，完事儿后，抱着依文就直接去找希尔维了，把他吓了一跳，虽然在听到依文一声“爸爸”后，希尔维高兴的跳了起来，直接把公文仍在一边，来逗弄起了小依文。一顿鸡飞狗跳之后，在依文被逗弄的不厌其烦的时候，小依文一句断断续续的“爷爷，爸爸欺负小依文”，同时还撅着嘴看着萨丁斯，老领主和玛琳立马开始对着希尔维开火了，让希尔维焉了好一阵子。等到依文2岁的时候，玛琳又开始教起了依文一些基础的魔法知识，也许是由于在无界的时候，感知能力的问题，依文出生的时候就能感知到各种元素，能够观感知到能量的流动，所以每次玛琳用魔法时，依文都能清晰的感知到，魔力的流动，对元素的组合，运动，平静，活跃，都能清楚的感觉到。
　　也许正如威廉牧师所说，灵魂会随着年龄的增长而变得强大吧，在三岁的时候，依文的双手已经能活动自如了，还能施展一些，比较初级的魔法了，而且使用小魔法的时候，完全不需要念咒，随心所欲，用她的话就是，只要想着想着，魔法就放出来了，用威廉牧师的话来说呢就是，“小依文虽然灵魂很虚弱，可是很纯净呢，和魔法元素的亲和力比我都要好的多呢！”
　　依文的逐步成长更是促进了玛琳的积极性，整天都抱着小依文，陪着小依文学习胡闹，是不是对着希尔维来点恶作剧，经常就那么抱着小依文去找威廉牧师，威廉牧师甚至把自己的光系魔法和一些教廷的神术都教给了小依文，当然，教是教了，可是凭借小依文的魔力量，就算知道怎么用，可也用不出来呢。没错，依文的元素亲和力可以说是空前绝后了，可是自身的魔力量只能说是优秀了，这让依文非常无奈，她施展魔法，基本上都不需要咒语，也不需要几乎所有魔法师都需要的辅助方法－－专属的魔法发动语，可是小依文的魔力量只够她使用一些初级魔法，不过魔法的练习对她来说还是很有好处的，至少在依文四岁半的时候，她终于能站起来了，这说明她的灵魂已经快要恢复到正常水准了。玛琳也渐渐放下了心来，看着依文一天天变得更加健康，她也稍微有些宽慰了。
　　……………………………………………………我是分割线……………………………………………
　　现在，依文已经5岁多了，无论是萨丁斯，希尔维还是玛琳，又或者是威廉，他们对于依文的关心并没有随着依文的成长而减少，相反的，看着这样的依文，他们更加喜爱了，在这一大片领地中，依文俨然就是这里的小公主，她除了学习魔法，还喜欢看各种书籍，并非爱情小说之类的，相反的，她最感兴趣的是那些介绍风土人情的书。依文并不喜欢出门，她最喜欢的就是在这个城堡的露天阳台时而看看书，时而研究一下越界之书。有时候依文也会去弄一些恶作剧，像是把爷爷的胡子偷偷剪掉一半，在威廉爷爷的脸上偷偷涂鸦，对着夏莉撒撒娇，乘机偷吃掉点心等等，虽然自己变的很像个小女孩，变得幼稚了，可是她不在乎，她很喜欢这种感觉，她时常在想或许她是世界上最快乐的人了，虽然显得很幼稚，到很快乐，不是嘛？
　　依文，始终是依文，坚持着自我的追求，不介意那些小事的依文。怀抱着自己最喜欢的书，依文被玛琳搂着，安静的睡了过去，躺在玛琳的怀里，就像一只小猫一样。
　　;







第四章 帝国来使
　　今天的麦道威尔堡依旧和平，一缕柔和的阳光透过小窗，照在房间里的那张大庄上，被子里缩着一团小东西，就像是圈起的一只小猫一样，微微的动了一动，“唔~”，被子里传来了一声轻微的呻~吟，声音稚嫩而慵懒，表现出声音的主人还未睡醒。
　　她又动了一动，似乎很艰难的翻了一个身，换了个方向，继续睡着，不一会儿，房间里就又安静了下来，除了时不时隐约听见的轻鼾声，就什么也没有了，窗台上的娇嫩花朵静静的开着，在晨光中，时而摇动一下，就像小孩子在欢笑一般。
　　门被打开了，一位金色短发的女仆走了进来，把被子轻柔的掀开，床上正是抱着本书圈成一团的小依文，穿着一件白色的露肩背带睡裙，失去了作为遮挡物的被子，阳光直接照射在她的脸上，“呜喵~”发出一声带点痛苦的**，小依文皱起眉头，一只小手伸到脸前，想要遮挡住打搅她好梦的罪魁祸首。
　　“小姐，起床了，夫人他们都在等你吃早饭呢。”夏莉摇了摇似乎毫无起床迹象的依文。
　　“再让我趴一会吧，夏莉。”依文有气无力的说到，双眼仍旧闭着，两只小手摸索着，想把被子从夏莉手上抢回来盖上，身子圈的更紧了。
　　“唉，小姐快起来吧老爷，夫人都等着呢。如果你继续睡下去，不怕夫人来和小姐您玩换装游戏吗？”夏莉叹了口气，用带着些许玩味的笑容继续对着小依文劝告着。
　　依文瞬间睁开了双眼，一幅见鬼了一般的表情，用与她娇弱身体完全不符的迅捷坐了起来，一头及腰金色长发显得乱糟糟的，怀中抱着她最喜欢的书，两条小腿懒散的跪坐在淡粉色的床上，整个人宛如一只受惊的小猫一般。
　　其实在依文几本上恢复健康后，她就一个人开始睡了，也是在那之后，知道了自己母亲玛琳，在有的时候是多么恐怖，好多次她在发现依文喜欢赖床，早上有些小迷糊的时候趁机对依文做出各种“丧心病狂”的事情，美其名曰和依文玩换装游戏。
　　只有依文才知道，“那哪里是在玩换装游戏嘛！那分明就是在在玩依文我嘛！”这是依文的原话。
　　虽然我们尊敬的玛琳夫人对依文的抗议全然接受，可是却丝毫不见她“适可而止”，相反的，她还非常乐此不疲，一折腾就好几个小时，这对小依文来说简直就是折磨。
　　而且一旦小依文开始反抗，玛琳一般都会说诸如“小依文长大了，不要妈妈了。”，“生小依文那会儿可痛苦了，现在，小依文长大了，连妈妈这唯一的乐趣都要夺走吗？”等等这类让所有了解玛琳的人浑身汗毛竖起的话，这对小依文造成了严重的心理阴影，所以一听见“换装游戏”，依文就像老鼠见了猫一样（是被巨型老鼠吓坏了的小猫？）。
　　“夏莉，依文起床了吗？要不要我来帮忙？”玛琳的悦耳，又包含着一丝兴奋的声音从走道中传来,落入依文的耳朵中，无疑是催命魔音。
　　“好了，妈妈，我已经起来了，不用你来帮忙，我已经快穿好了，拜托你回去稍等一会儿吧！”依文不等夏莉开口，立马对着房门外慌张的说到，同时急忙拉着夏莉走道梳妆台前，让她帮自己快速的打理起来。
　　“哎~！”屋外传来玛琳失望的声音，似乎已经又到了门口，接着依文又听见自家母亲越来越远的嘀咕声，“那真是太可惜了，明明已经好久没有玩弄我家的小依文酱了的说~”，声音中夹杂着一些错过机会的失望。全没有想到，听见了这句话的小依文已经气得撅起了小嘴，就像就像是炸毛了的猫咪一样。旁边的夏莉报以一个美丽的微笑，今天，麦道威尔家的早晨还真是像往常一样和平呢！
　　依文的长发被打理的很柔顺，额前有些刘海，两缕金色的发丝从双肩处软软的垂在身前，背后的长发披散开来，长度已经越过臀部，在腰际的位置系着一根白色的丝带，让依文的长发显得格外漂亮，一身白色的哥特式公主裙把依文装饰的好象是童话中的公主一般，配上红色的平底小皮鞋，真是可爱至极。
　　整理完毕的小依文直接出了房间，跳下楼梯，没错，就是跳下，趁着夏莉在整理房间，希尔维他们不在，从楼梯跳下，着陆时，一道轻柔的旋风接住了小依文，已经九岁的依文，基本上能使用所有她知道的，对魔力要求不是很高的魔法了，像元素箭之类的，可以一次性发出八十一发了，这已经相当不错了，一切正如威廉所预料的一样，依文只要魔力有所成长，魔法水准就能很快提高。
　　她进入了餐厅，看见餐桌前围着四个人，坐在主位上的是她的爷爷萨丁斯，依文很高兴的发现，今天威廉也在这里，正和她爷爷在聊着什么，玛琳和希尔维坐在餐桌的另一侧，也是有说有笑的。
　　“威廉爷爷，早上好！”说着就向着威廉扑了过去，威廉伸出双手，接住了小依文，“依文不要这么动不动就扑过来啊，你可是领主的女儿，麦道威尔家的大小姐。”虽然说着责怪的话语，不过宠溺的笑容没有丝毫的说服力。
　　“老家伙，你这就把我家孙女拐带了？”旁边的萨丁斯看着威廉举着自家孙女，不爽的说到。
　　“依文不也是我孙女嘛，你羡慕，只能说明你这爷爷不行啊，哈哈。”威廉逗弄着小依文。
　　“爷爷早上好。”依文看着自家爷爷吹胡子的样子，马上也叫了一声。萨丁斯一张老脸立刻笑了起来。
　　然后依文从威廉腿上跳了下来，对着希尔维和玛琳装模作样的做了一个贵族礼，把两夫妻逗得笑了出来，希尔维完全没有了外面严肃的样子，拿起一块小点心，对着依文喂来，依文伸起头，张开嘴，露出两颗小虎牙，一口吃了下去。
　　早饭过后，五个人坐在客厅里有说有笑的，时而闲谈几句，时而逗弄一下依文，教她一些魔法的知识，威廉发现，依文已经能用出神术了，虽然由于魔力的问题，一些高等级神术无法驱动，不过这也让作为教廷牧师的他很惊讶，毕竟神术的施法是很苛刻的，他并不知道，在依文眼中这和其他魔法是一样的，只不过除了魔力以外，似乎还需要宁静的精神和专注的思想，而依文最不缺的就是这两者，在无界中的那种虚无的感受足以让依文具有这些素质。
　　“领主大人，外面有一位自称是海勒姆斯帝国来使的先生请求与您会面，他的马车和随行的士兵的衣服上都确实有着海勒姆斯帝国的标志。”夏莉敲了下门，进入客厅对着希尔维禀报道。
　　魔法世界有许多大大小小国度，其中以三个国家势力最为庞大，分别是以北方为首的梅卡洛美森布利亚和以南方为首的海勒姆斯帝国，以及位于中央的魔法世界发祥地维丝贝尔丹帝亚王国。麦道威尔家族的领地就位于维丝贝尔丹帝亚王国的南部，可以说是维丝贝尔丹帝亚王国与海勒姆斯帝国交界处。虽然位于南北两侧，可是海勒姆斯帝国和梅卡洛美森布利亚之间一直处于冷战状态，维丝贝尔丹帝亚王国也一直致力于对两国进行调停，却也只是把事态缓和一些罢了。此时海勒姆斯帝国的使者来这里是有什么目的呢？
　　希尔维让玛琳带着依文离开了，而威廉牧师也以去帮忙照看小依文为由一起离开了。客厅里只剩下了希尔维和萨丁斯两父子，以及女仆长夏莉了。
　　“父亲，你对这件事，怎么看？”希尔维皱起了眉头，对萨丁斯问道。
　　“不知道啊，这两年海勒姆斯帝国和梅卡洛美森布利亚的事态还算是稳定，应该没什么会和我们产生交集的地方啊。难道说，海勒姆斯帝国打算动手了？不过这也不可能啊，没有理由，没有动机，没有好处。难道只是普通的拜访吗？”老萨丁斯对此很不解。
　　“夏莉，你先把客人带到会客厅我等会儿就来。”希尔维转过身对着夏莉吩咐道，“父亲，不管是什么情况，要见过再说，你要一起来吗？”希尔维已经恢复成办公的领主的样子了。
　　“呵呵，我就不去了，现在麦道威尔家的家主是你，这些事自然都该给你处理。”萨丁斯似乎对于自己的儿子很有信心，说完，就转身离开了客厅。希尔维想了一下，披上了印有麦道威尔家族族徽的长袍，走向了会客厅。
　　会客厅内，两个人站在那里，一个穿着贵族服饰的中年人杵着一根拐杖，静静的站在那里，两撇小胡子显得这个人很精明，脸有点瘦，一双眼睛中透露着看似正直的目光。在他身后跟着一个青年人，白色的短发，一双无神的眼睛，整个人显露出一股与其年龄不和的阴沉气息。
　　希尔维走进会客厅，打量了两人一眼，对着两人行了个贵族礼，“两位先生你们好，我就是此处的领主，希尔维.麦道威尔，不知两位前来，有何贵干。”
　　那个中年人回了一礼，说道：“麦道威尔领主大人，您好，我是来自于海勒姆斯帝国的卡梅恩.伯格，这是我的随从，只有名，没有姓，叫做菲特。”
　　;







第五章 大叔，再见
　　麦道威尔堡，会客厅内，希尔维严肃的坐在主位上，看着眼前的两人米，等待着他们叙述自己的来意，但在介绍之后，这位卡梅恩·伯格并没有继续话题，这让他很生气，并且觉得自己可能太小题大做了，说不定根本就没什么事。
　　“难道海勒姆斯帝国的使者如此傲慢嘛？如果没什么事情，就请原谅我送客了。”僵持许久，希尔维终于打破了沉默，说出了赶人的话。
　　卡梅恩和菲特对视一眼，终于又开口了，“领主大人，我们这次前来并不是为了什么公事，而是为了找一件属于我国的东西，要说原因的话，那是因为我们调查到这件东西，是在四十多年、近五十年前，流落到了您的领地上，我们估计您可能不甚了解，所以不知道该怎么开口。”
　　听到这句话，希尔维彻底放下心来，知道两人是来找东西，而不是为了其他什么事儿的，希尔维觉得这应该并没有什么大不了的，同时希尔维对此也很恼火，对方来寻找那么久之前的东西，怎么可能找得到，这种无意义的行为，简直是对自己的挑衅。他神色依旧严肃，皱起了眉头，对那二人说：“近五十年前？那时候我还没出生，我的父亲都还未继承领主的职位，唯一可能了解的，只有可能是我那逝世差不多有十五年的祖父了，我想两位在这里也无法找到两位想找的东西吧，而且寻找些无用的外物，还不如为自己的家族、国家奋斗一下，者才是正途啊。”希望他们就这么自觉离开吧，自己也不为难这两人。
　　“领主大人真是一位有抱负，有承担的领主，不过怕是我们无法接受您的好意了，如果是普通的东西，自然是如此，可是这件东西可是关系到国家存亡的重要物品啊!”卡梅恩平淡的说着，一付自信满满的样子，双眼毫无畏惧的与希尔维锐利的双眼对视着。
　　“一件东西关系到海勒姆斯帝国的存亡？卡梅恩先生你其实是整个魔法世界都有名的笑话作家，对吧？”希尔维对卡梅恩的话完全不信，他已经确定了，这个人就是来找茬的，如果他真的是海勒姆斯帝国的使者，那也肯定是来挑起事端的，海勒姆斯帝国到处挑起战端已经是众所周知的事了，自己也不需要对他客气。
　　“呵呵，其实我也觉得自己很有作家的天赋呢。那就多谢领主您的吉言了。不过可惜的是，我并没有说笑话啊，而且有很多证据证明，把那件东西从我国内带走的正是领主大人您的父亲，前麦道威尔领主，萨丁斯·麦道威尔！”卡梅恩依旧从容，但他的话让希尔维一惊，然后就是愤怒。
　　——————————————我是分割线————————————
　　“那么，我就回教堂了，再见，小依文，再见，玛琳。”威廉牧师在和依文、玛琳母女待了一会儿后，就起身，准备返回教堂，对着出来送他的两人这么说着，
　　“嗯，再见，威廉爷爷。”小依文挥了挥手，给了威廉一个淡淡的笑容。
　　“威廉叔叔，再见，以后请多来陪陪父亲，他一个人很无聊呢，毕竟是长辈，我们和他有些东西聊不到一块去呢。这叫代沟？”玛琳歪了歪脑袋，那和依文非常相似的脸上浮现出一份往常的调皮。
　　送走威廉后，玛琳把依文抱了起来，走向会客厅，“不知道希尔维在说些什么呢？要不去看看吧，你也很好奇，对吧,小依文，你也很想知道吧，对吧？！”
　　“才不要呢，妈妈好奇，就自己去吧，爸爸那边的公务，我才不想知道呢!就让夏莉陪我出去走走吧。”然后，依文就自己从玛琳怀里挣脱掉，去拉住了夏莉。
　　“哎~好吧，那么夏莉就带着小依文去逛逛吧,记得早点回哦。”说罢，就自顾自的走向会客厅，毕竟现在的玛琳对她家的小依文可是非常放心的。虽然玛琳看起来大大咧咧的，不过也是一个很聪明的人，早在依文基本能自由行动时，玛琳就发现自己的女儿心智很成熟，魔法的天赋很高，虽然有些小迷糊，不过同时也是个很能让人放心的孩子，尤其在后来，发现小依文尽然能够稍微的使用那本越界之书后，更是对这个女儿引以为豪，毕竟那可是她和希尔维都不能使用的魔导书，虽然不说自己夫妻俩魔法天下第一，但也是精英中的精英，全魔法世界已经算是一流的了，可是她能确定小依文未来绝对会比他们强得多，现在在同龄人中恐怕没一个能比小依文厉害，估计再过几年，依文的魔力达到他们的程度时，就算是希尔维和自己两个人一起也不是依文的对手吧。想到这里，玛琳露出一个微笑，安心的走向会客厅，看看是什么事让丈夫处理了这么久。
　　小依文和夏莉在城堡里的小树林里，逛着，依文时不时联系一些木系魔法，再时不时操控着各系元素用出不同的魔法，旁边的夏莉看着这一切，再联想到当年依文出生时的情况，不由得笑了一下，夏莉是一个孤儿，在很小的时候，到处流浪，最后被萨丁斯收留在家里，作为女仆，但是麦道威尔家对她很好，不仅让她能养活自己，还教自己识字、学习、魔法，现在她已经快四十岁了，虽然老萨丁斯和希尔维夫妇都给她介绍过对象，可都被拒绝了，他早就把这里当做是她自己的家了，看着希尔维成为家主，娶妻，再到生子，又看见小依文从虚弱的小婴儿成长到现在的样子，让她的内心很充实，她也暗暗下过决心，一定要保护好小依文，看着小依文快乐的长大。突然看见小依文走着走着忽然要摔倒的样子，连忙把她保住了。
　　“小姐，当心点，你身体本来就不好，现在也要当心啊。”夏莉看见依文对着她歉意的笑笑，又要继续乱跑，连忙把她拉住，让她小心些。
　　又过了一会儿，依文基本上把她能够用的魔法都用了一遍，才满头大汗的停下来，坐在夏莉带来的小板凳上，她们现在处于城堡的边上，这里与其说是小树林，不如说是领主府的后花园。
　　“夏莉~我好渴，你去帮我拿红茶吧，要加糖的。”依文拉着夏莉的手，撒娇道，现在，作为小女孩的她充分发挥着自身的优势。
　　夏莉看见这里的位置，交在城堡边上，熟知依文性子的她，也没什么放心不下的，就走开了，去哪小依文“指定”的红茶。
　　看见夏莉走开了，依文觉得也比较无聊，就拿出了越界之书，从背面翻开，赫然是一张张图案，这是越界之书的一种用途，就是储藏东西，现在里面只储存了五页，分别是依文的一些魔法书，一些其他方面的普通书，一些衣服（拿到的时候随意的就放了进来），一些零花钱，和一件魔法造物，这件魔法造物是麦道威尔家最珍贵的藏品之一，是在依文五岁时，终于基本上恢复健康后，老萨丁斯作为礼物给她的，这是一件类似城堡模型的东西，只要储存入魔力，就能进入，这是一件涉及到时间的魔法造物，只知道这是上百年前，麦道威尔家的先祖在遗迹中发现的，外界一小时相当于里面的一天，不过在这期间，里面的人用完魔法能够恢复，但魔力却不会增长，换言之，是以外界一小时为代价获得一个月的经验，这是依文除了越界之书外，最珍贵的东西，它就以一个城堡的图案被封存在背面第一页上，没错是背面第一页，而不是最后一页，因为越界之书，自正面起，所记录的是世界的信息，而曾经希尔维和玛琳所认为是魔法阵的正是他们这一个世界的相对信息，只要有这个记录在，而越界之书的主人能提供足够的能量就能穿梭到相应的世界，从正面开始只有第一页的那个图案，就是这个世界的记录，之后的都是空白，而从背面起则只有储存的物，而没有其他东西。
　　依文从书堆中拿出一本名为《引线操偶》的书籍，津津有味的看起来。《引线操偶》这本书所说的是一种类似于傀儡术的能力技法，不仅说明了用有形的线操控傀儡或是其他的食物，还记录了用魔力和精神力来操控的术法。依文是从家里的藏书中找出这本的，不知道为什么，她就是对此很感兴趣，在他放在越界之书的文本中还有好几本讲述傀儡、人偶制造的典籍。
　　就在依文刚埋下头看书不多久，一个人靠近了，依文抬起头看着来人，这是一个看起来三十多岁的人，带着一丝微笑，留着胡子，戴着一副黑框眼镜，留着黑色短发，穿着一身很普通的衣服，可是依文不知道那是什么颜色，虽然看着他是笑着，但是又觉得他没有笑，依文可以下定论，她可以叫这个人大叔，她可以清楚的看见他的脸，甚至可以看清他的胡须，但她说不出这个人长什么样子，她知道这个人没有恶意，可是不知道为什么知道这个人没有恶意。
　　“……”，他从依文手中，拿过越界之书，看了看，说了一句话，那是一个大叔的声音，可是又什么都听不到，虽然听不到，但依文知道他说着什么，他说，
　　“这本书到你手里了吗？那么好好拿着吧，说不定有天我们还会碰到啊。”
　　依文点点头，然后，又从他手中接过了书，然后这个人走开了，依文只说了一句，
　　“大叔，再见。”
　　“小姐，你要的红茶。”夏莉走了过来端着一个托盘，上面放着一个杯子和一壶红茶，壶上还飘着一缕热汽，似乎一切都没什么不对的。
　　“果然还是夏莉泡的红茶好喝呢。”依文坐在小板凳上，喝了一口红茶，对着夏莉微笑着说道。
　　小树林依旧安静，五月的天气已经有点热了，但是这里的温度很舒适，相反的，晚春时节在这篇小树林中留下了不错的景色呢。
　　;







第六章 黄昏之钥
　　麦道威尔城堡，会客厅内，当代的麦道威尔领主希尔维·麦道威尔，站在主座之前，一双蓝色的眼睛死死盯着眼前的二人，会客厅内的气氛沉闷无比，持续的高气压让这个房间的空气非常压抑，如果有个认识希尔维的人在这里，那么他肯定会感到惊异，因为一向好脾气的希尔维领主尽然会生这么大的气，这在认识他的人看来实在是难以想象。可以看得出，希尔维盯着卡梅恩的双眼都要冒出火来了，即使是在下一刻，希尔维就把卡梅恩杀掉似乎都并不奇怪。
　　“希望你们能给我一个合理的解释！污蔑我麦道威尔家族成员荣耀的行为，我们整个家族都绝不会睁一只眼闭一只眼的算了！”希尔维一字一顿的对着卡梅恩说道，他笔直的站在那里，左手紧紧的握着，右手已经抽出了他的魔法剑，就那样站在那里，死死地盯着卡梅恩，等待着卡梅恩的回话或者说是解释。如果说要问希尔维什么是他最重要的事物的话，那么希尔维跟定会告诉你，他最重要的事物是家人。没错，麦道威尔家族是个古老的家族，这个家族有他们自己的领地，有着一代代积累下来的魔法底蕴，手中握着大把的财富，更是有着只属于家族的军队，可是，对于世世代代居住在这片广博森林中的麦道威尔家族，每一代的家主对于有些东西都有着共同的认知，在他们的眼中，最重要的是家人，次之是尊严和荣耀，再次之是这世世代代传承的家业，最后才是他们自身的生命。如果说家族成员犯了错当然要惩罚，可是如果是被污蔑的话，那么怎么可能允许，即使拼上了生命，这也绝不能罢休！对于希尔维来说，卡梅恩的说辞实在是可笑，以自己的父亲性格，会在五十年前拿走了属于海勒姆斯帝国的东西？简直想想都觉得可笑。这是赤裸裸的污蔑，绝对的污蔑，这更是挑衅，是对我们整个家族的挑衅。希尔维已经想好了，如果这两个人不能给出一个合理的解释，那么决不能让他们完好的离开家族的领地，即使因此会得罪海勒姆斯帝国，也在所不惜。
　　“我想，领主大人，你是误会了，请先冷静下来，我怎么可能认为萨丁斯老领主有违背自身荣誉的行为呢?而且以麦道威尔家族的威名，即使是有人如此指控，恐怕也没什么人会去相信吧。”卡梅恩对着希尔维报以一个微笑，表明自己并不是如此的想法，看着希尔维慢慢松开的拳头，卡梅恩继续说了下去，“是这样的，我们是在寻求一件魔法物品，那一件魔法物品本来应该在我国境内的一个遗迹之中，可是等到我们到那里时，却发现那件物品已经没有了，经过调查发现，差不多是在五十年前，那个遗迹被一个冒险团发现，并进行了探索，之后几十年，直到我们前去，都是处于无人探查的情况。所以我们觉得那件物品应该是落入了最初的那一只冒险团手中，而那一只冒险团的团长正是您的父亲，萨丁斯老领主，所以我们这次前来并不是对您挑衅，而是真正的有求于您。”卡梅恩说的很陈恳，把事情的经过都讲了出来。
　　“一件魔法物品？哼，既然你也知道是那个冒险团获得了那件魔法物品，那么为什么就那么肯定是在我的父亲手中呢？而且就算真的是在我父亲手中，你们来强行索要，也不合规矩吧！”希尔维冷静下来，但仍旧目露寒光，对卡梅恩质问道。
　　确实，卡梅恩的做法是有悖于一些规则。魔法世界的历史能追溯到多久之前，这个问题很多人都在研究，可是却仍旧没有定论，唯一确定的是在我们最早的记载之前，就已经有着其他的文明活跃在魔法世界中了，那无数的遗迹就是证明，在魔法世界里，遗迹数量的庞大甚至不比那大大小小的王国或者组织少，而且那些遗迹的来历除了很少一部分外，其他的都是一无所知。遗迹庞大的数量又造成了整个魔法世界数量庞大的冒险者群体，虽然充满着危险，但却不断的有着更多的冒险者进入了遗迹。从遗迹中不断的获得当今时代，完全不曾有过的魔法物品或是古代遗产，有人获得了炼金的魔法，有人获得了独特的修炼方式，在无数人死亡的同时，也有很多人收获了财富还有力量，这一切总让人觉得一切获得的如此简单，而不缺乏这些的，也被那份刺激、兴奋，或是那些故事中的浪漫所吸引。但暂且不论那些事情，单是在遗迹中获得的魔法物品就都是归冒险者所有，国家可以拥有遗迹的所有权，但冒险者所得到的东西却并非国有，这是整个魔法世界都众所周知的规矩了。而现在，卡梅恩却说那件魔法物品属于海勒姆斯帝国，这已经是对整个冒险者团体的挑衅了。
　　“不不不，领主大人，您误会了，怎么会是强行索要呢？虽然那件物品应当是归于我国的，可是这是被老领主找到，并带出遗迹，我们这次前来拜访，目的就是与老领主完成一次交易，只要老领主愿意把那件东西交给我国，您可以开出一个价码，只要是合理的，我们一定会达成您的要求的，您看怎么样？”卡梅恩对着希尔维微笑着说到，显得对那件物品是志在必得。
　　希尔维对于眼前之人没有丝毫好感，但他又觉得，如果真是如此的话，直接赶人会有点过分，他与其冰冷的说道，“就算真的是这样，你们又怎么会认为就是我父亲获得了那件物品呢？一个冒险团可不是只有我父亲一个人啊。”
　　“关于这点，那是因为，据我们调查，这是那个冒险团的最后一次活动，因为那次探寻遗迹之后，只有两个人活了下来，一个正是您的父亲，萨丁斯老领主，另一位，则是您父亲的好友威廉牧师啊。”卡梅恩对着希尔维说到，这让希尔维皱起了眉头，看着卡梅恩的双眼眯了起来。
　　“那么，你们要找的，是什么魔法物品呢？可以说一下吗？”不等希尔维说话，门外就传来了一个声音，接着，只见老萨丁斯推门而入，锐利的双眼盯着卡梅恩，“我一生中见过的魔法物品太多了，不知道两位是希望交易哪一件呢？”
　　“既然老领主您亲自来了，那么也不瞒老领主大人，我们所找的魔法物品的名字，正是“黄昏之钥”。”
　　……………………………………………………我是分割线………………………………………………
　　小树林里，小依文端着红茶，安静的坐在那里，看着在轻风中微微摆动着的树木，感受着空气中飘荡着的各系元素，时而望望天，时而小饮一口红茶，非常惬意。
　　夏莉就站在依文的边上，看着依文安静的样子，时不时把飘落在依文头发和身上的叶子除去，动作很温柔，她很喜欢这样子的小姐，此时的小姐总是散发着一股很温柔的气息，和母亲玛琳那种阳光不同，依文身上的气质让人觉得很安心呢。
　　“夏莉”，依文突然开口了，“我很喜欢现在的生活呢。”不知是出于什么目的，依文自己也不明白是为什么，可是她就是如此的说了。“嗯？”夏莉完全没料到依文会说出这样一句话，愣了一下，然后微微的笑了起来，“既然如此，那就请好好享受，好好的记住吧，我的依文小姐。”
　　一辆马车从小树林边上的石路上驶过，透过飘起的窗帘，依文看见了一个白发的阴郁青年，她感到一丝眼熟，却想不起来，皱了一下眉，摇了摇脑袋，不再去思考这个问题，回过头来，对夏莉说，“夏莉，爸爸的客人好像已经走了，我们回去吧。”
　　…………………………我是分割线…………………………
　　“‘黄昏之钥’？那是什么？父亲您以前见过吗？”希尔维第一次听到这个名字，感到很疑惑，小声的对着萨丁斯问询道。
　　“我也不知道啊，能说一下它的样子吗？这位卡梅恩先生。”萨丁斯对这个名字似乎也很不解，对着卡梅恩问道。
　　“那是一把钥匙，金色的钥匙，也就是您最后一次探查的那处在我国境内的前帝国遗迹中的一件物品。”卡梅恩对于老萨丁斯的问话皱了一下眉头，详细的说明了那件“黄昏之钥”的信息。
　　“这样啊，是那一处遗迹啊。”老萨丁斯似乎想了起来，但是，“很抱歉，这位先生，我并没有获的过这种物品”，萨丁斯摇了摇头说到，“在那一次冒险里，我差点死去，身上到现在还有那时候留下的疤痕”，说着还捞起了袖子，让他们看见了那条长长的，非常狰狞的伤疤，“最后的地方是一个墓室，结果，那里只有一个有凹槽的石台，其余什么都没有了，那次冒险之后，我就老老实实的回到这里，从我父亲手中继承了这边领地。”最后，萨丁斯唏嘘起来，似乎颇为感慨。
　　“您能再仔细想想吗？这件“黄昏之钥”对我国非常重要。”卡梅恩对这个答案似乎很不满意，骤起了眉头，焦急的对着老萨丁斯说到。
　　“你是在质问我父亲吗？既然我父亲不知道，还请回吧，恕我不送。”希尔维对这两人态度很不好，已经明言赶人了。
　　“你们在找黄昏之钥？你们是什么人，有什么目的？”卡梅恩似乎还想说什么，不过就在这时，一个女声传来，玛琳走进了会客厅，一脸防备的看着二人，明眼人都看的出来，这位麦道威尔夫人似乎知道那件物品。
　　“既然如此，那我们就告辞了。”卡梅恩见此，直接说了这句话，接着，就带着随从快速的离去了。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第七章 “完美的世界”
　　“玛琳，黄昏之钥是什么，为什么你会这么大的反应？”在会客厅里，看着卡梅恩二人离开后，希尔维对正一脸凝重的望着那二人的玛琳问道。
　　“我们先坐下来慢慢说吧。这也是我很久以前在家里的古籍里看到的。这次的事可能有些大条了呢。”玛琳对着希尔维说道，然后坐在了一旁告诉他自己知道的情况。
　　“魔法是什么时候开始流传起来的呢？这没人知道，根据那些现今已经残破不堪的文献记录，我们可以发现这似乎已经可以追溯到遥远的神代。对那个年代的系统记录现在根本就已经没有了,流传下来的只有一些故事，甚至知道有些故事的人都已经很少了。这对现在的人来说，无异于那些童话，美丽而不真实。而黄昏之钥正是一个这样的传说，它并没有什么美丽的故事或是有着许愿的能力，他只有那么一段简短的记载，如果不是后面据说是梅林大魔法师的批注，我恐怕也不会在意，而直接忽略了吧。黄昏之钥，来历无从知晓，但是其中蕴含着既可以创造世界，也可以破坏世界的力量，也可以谓之为‘创始之钥’、‘万象之钥’、‘终结之钥’。听起来很不可思议是吗？我刚看见也觉得是这样，怎么有这种东西存在，觉得这说法太夸张了，直到我看见后面的‘经过我的研究，这把钥匙叩开的是怎样的大门不得而知，但可以预料的是，这必将发生波及整个魔法世界的巨变，以此看来，它最好的归宿还是封存起来，这样的话，虽然无法利用其中的力量来使世界进步，但也可以避免不可挽回的悲剧。————帝国的巫师，梅林’。现在想来大概是由于两千多年以前，梅林把这件物品封存了起来，并且开始摧毁关于它的记载，避免不良用心的人得到，才造成现在只有极其少数人知道黄昏之钥的事情吧。而现在，发现有人在找这种东西，我当然会激动了。”玛琳一口气把她所知道的都讲了出来，似乎有些口渴了，走到一边的桌子上，倒了一杯茶喝了下去。
　　“原来是这样啊，这种东西竟然真的存在吗？”希尔维眉头紧锁，“海勒姆斯帝国找这种东西干什么?”
　　“反正不会是好事就对了，毕竟海勒姆斯帝国的作风也算是众所周知了，不是吗？”玛琳对着希尔维说道。
　　“也是如此，而且黄昏之钥确实存在与否现在都不确定呢？”希尔维不觉得光是这样简短的记载就能证明那样事物的存在，毕竟，创世和灭世？那太难以想象也太无解了，“而且就算存在，恐怕也不知道在哪里吧，要想找到线索只会更加困难吧。”念及至此，希尔维放心下来，但不等到他完全放松下来，玛琳的话又让他一惊。
　　“父亲，他们已经走远了，有什么事就请说吧。”玛琳对着从卡梅恩一走就保持沉默的老萨丁斯说道。
　　萨丁斯先是一愣，然后苦笑着说道：“你这丫头从小就和我不对付，到处给老头子我找茬儿，斗了几十年了，没想到这次也还是你给我看出来了。”
　　“那还不是父亲您，每次心里有事的时候，右手大拇指都会在握着拳的时候动来动去，这还是小的时候希尔维告诉我的呢，结果这次他竟然还比我晚发现。”玛琳瞥了一眼希尔维，说出了这个“秘密”，引得萨丁斯对着希尔维吹胡子瞪眼，希尔维也尴尬的笑笑，不过这个房间里的气氛也不再那么严肃和凝重了。
　　“父亲到底是什么事？”希尔维略带点尴尬的对萨丁斯问道，接着像是想到了什么一般，睁大了眼睛，带着不可置信的眼神，对萨丁斯说道，“难道您真的知道关于黄昏之钥的消息吗？”
　　“啊。。。我确实是知道黄昏之钥的消息，而且，现在，黄昏之钥的正品就在我的手中，而且也确实像是那个卡梅恩所说，是在那次冒险中获得的。”萨丁斯叹了口气，说出了这句让两个人惊异不已的话，房间中的气氛又一次凝固了。玛琳虽然料到了萨丁斯会知道有关黄昏之钥的信息，可却没有想到，这件传说中的物品尽然就在萨丁斯的手中，她愣愣的坐着，久久不语。
　　————————————我真的只是分割线————————————
　　“菲特大人，对于那个老家伙的话，您怎么看？”在有着海勒姆斯帝国徽章的马车内，作为海勒姆斯帝国使者的卡梅恩对着那个冷淡的不像人类的白发青年“随从”恭敬的问道。
　　“他在说谎，因为，在他听见黄昏之钥时，瞳孔微微的放大了，虽然他似乎早有准备，马上通过皱眉掩盖了过去，可是我还是观察到了，而且，在他出声之前，早在那个年轻的领主生气后一会儿他就来了，当时你正提到对他的调查，也就是说，他知道我们是在寻找他最后一次去的那个遗迹中的东西，而你我都知道，那个遗迹只存了一件东西，正是黄昏之钥，而他却来问我们要找的是什么，如果他真的什么都没获得的话，他绝对不会这么说。所以他在说谎，即使黄昏之钥不在他手里，那他也肯定知道关于黄昏之钥的重要消息，更何况，黄昏之钥在他手中的可能超过八成。”这个叫做菲特的人，缓慢而又平静的说着这些话，没有露出丝毫感情，连停顿都非常机械，就好像一个傀儡一样。
　　“那么我们要怎么办？黄昏之钥可是关系到主上的最终计划的重要环节啊！”卡梅恩皱着眉对菲特说道。
　　菲特没有立刻回答，这时候一阵风吹过，马车的窗帘被吹开，从菲特的角度刚好能看见，在那边小树林里有着两个人，一个穿着一袭白色公主裙的漂亮小女孩正抱着一本书在认真地看着，时不时有些树叶飘到她的身上，还有一个女仆单手托着一个托盘立在小女孩旁边，托盘上有着一壶红茶，另一只手温柔的为小女孩除去身上的树叶。
　　“那个好像是那个麦道威尔家族的小姐，就是刚刚那个领主的女儿，还真是漂亮呢，她的名字好像叫依文洁琳，好像再过一个月，就是六月二十日的时候，就是她的十岁生日呢，那位希尔维领主还要为她举办生日宴会呢。”旁边，卡梅恩的话让菲特收回了视线。
　　“时间就定在那个时候。”菲特冰冷声音传入卡梅恩的耳朵里。
　　“嗯？什么？”卡梅恩没听懂，不明白菲特是什么意思。
　　“六月二十日，进攻麦道威尔家族，夺取黄昏之钥。”菲特说出了他的计划，让卡梅恩一惊。
　　“进攻麦道威尔家族？麦道威尔家族底蕴深厚在魔法世界也是声名赫赫，虽然以我们的力量一夜之间足以毁灭这个家族，可是一个如此古老家族的毁灭也会引动其他势力的视线吧？至少三个大国都会察觉的吧？”卡梅恩皱着眉头对着菲特说道，话语中的信息让人惊讶，原来卡梅恩这个海勒姆斯帝国的贵族竟然属于另一个庞大势力，一个实力强劲，却没有什么人察觉的神秘组织。
　　“这无妨，毕竟我们迟早要显露到魔法世界的光明一面，而且麦道威尔家族已经知道了我们在寻找黄昏之钥的事情，这必须快点解决，不能让他们影响到主人的计划，这一个月，我会在调集战力的同时，全力的阻止麦道威尔家族对外传递的关于黄昏之钥的所有事情。”菲特继续用他那毫无起伏的声音对卡梅恩述说着原因。
　　“如此的话，只能这样了，一切为了‘完美的世界’！”卡梅恩宛若宣誓般说道。
　　马车跑远了，小树林里依旧平静，但这份安宁又能保持多久呢？
　　夏莉带着依文回到了城堡里,这时候，在客厅里的三人似乎在讨论着什么，他们看见依文来了，停了下来，玛琳说道：“反正现在我们的情报还什么都查不到，这样只是干着急，与其说这些，还不如想想怎么给我们的小公主过十岁生日呢！”边说着，边走到依文面前把她抱了起来，依文也不反抗，似乎很喜欢这种感觉，也许这是她五岁前养成的习惯吧，而且小依文很轻，虽然快十岁了，可是看起来就只有八岁一样，体重也是如此，这也许是因为他从小身体就比较虚弱吧。
　　希尔维和萨丁斯看着这俩母女，想想也是这种情况，也就先把黄昏之钥的事情放在一边，虽然暂且不管，但也都记在心里，毕竟这件事非同小可，三个人又开始逗弄起小依文来。一上午的生活就这样过去了，不过这个上午的事在冥冥中又似乎推动了什么事情的发生。
　　——————————————我是分割线————————————
　　虚空之中，似有似无之处，两个人站在那里，如果依文在这里，他肯定会认出其中一个正是她碰到的那位大叔，另一位则是一个朴素的老者，看着这里发生的一切，无论是融洽的家庭，还是远去的使者，亦或是远处的虚空。
　　“呵呵~大叔吗？果然斥雨，你的形象已经深入人心了啊，即使是第一次见你的人都会这么说啊。”老者对着傍边的大叔，不，是斥雨，说道，丝毫不理会斥雨大叔越来越黑的脸，“不过你不去要回来吗?毕竟那本越界之书虽然对于现在的你来说等级太低，与没有无异，不过应该很重要吧。”
　　“哼，混蛋老头子，你也知道吧，她和我们一样，虽然更为特殊，不过格位注定。而且我的凌霄阁破碎，也是我成功演道的原因所在，一切散去，尽归于无，再让我进行开辟就是其中的关键，这凌霄阁是我很久以前的宝物了，虽然在我悟道直入九阶之后就没多大用了，确是在我明悟一切前我心中最宝贵的东西，这也是因为那本书的存在吧，它是我旅途的开始啊。但是现在，除却越界之书外，其余的东西都归于虚无，然后被我破碎，演绎道心了，虽然留了下来，但是它和我也再无关系了，这次来只是为了证明一件事而已。没想到还遇到了‘异’，虽然有了接触，但这并不影响，不是吗？估计以后在那以前，我们是不怎么可能再碰到她了，毕竟我们互相之间是‘平等’的，不是吗？”斥雨大叔没好气的说道。
　　“难道你真的觉得那本书区区道器强度的半道器能从你威能的余波中幸存，在偶然的到她手里吗？”老者眯了眯眼，带些玩味的说道。
　　“老头儿，你就别装糊涂了，之前我还在想夜萝莉做这么一本低品级的书是干什么呢？现在我也知道了，他是借我之手，给了‘异’，毕竟只有她可能由于和‘异’的联系，而找到她，越界也是夜萝莉暗中送到她手里的吧。反正在那以前，我们和这个小丫头是不会有交集了，不是吗？走吧。”
　　“真实情况是你拉不下面子从萝莉手里抢书吧，如果是其他人拿到了，估计你肯定去小‘揍’一顿，然后抢了书就走吧。”老者的话，让大叔一个踉跄，看起来是说中了，“你一口一个夜萝莉，就不怕她听见了，来找你算账吗？”
　　一道涟漪波动，两人已经不见了，或许这里从来就没有人吧。但无论怎样，似乎都和我们的故事无关了。
　　;







第八章 生日
　　这是初夏的时节，可是在麦道威尔家的领地里，却并不是非常炎热，周围的森林让这里依旧凉爽，虽然已经是晚上了，但是这里依旧热闹，灯光把整座城堡和庭院都照亮了，城堡里的人们充满着一股欢庆的气氛，就像节日一样，天空遍布的繁星和那轮散发着柔和仍光芒的月亮，让人心情舒畅，如果是从远处看来的话，城堡、森林、星空、皓月组成了一幅奇异的画面，宛若仙境一般，而这仙境的主角则是麦道威尔家的小公主，今天即将十岁的依文洁琳·a·k·麦道威尔。
　　小依文现在正在她的房间里无奈又痛苦的被女仆夏莉和母亲玛琳各种“玩弄”着，一套套各式各样的衣服被穿在依文的身上，然后再脱下，再换上，依文觉得自己就像个娃娃，被两人随意的摆布着，虽然知道自家母亲在这些方面让人感到恐怖，但没想到的是，夏莉对此表现出的热情一点也不比玛琳少，两个人一起来“玩弄”依文，让依文毫无招架之力，几乎两三下就被按倒在床上，老老实实的接受夏莉和玛琳的换装，现在两人看着依文身上有着蕾丝边的黑色连衣裙，似乎还是不满意，两人又到依文房间里的衣柜中开始挑选他们满意的服装。
　　依文有气无力的趴在床上，对于玛琳和夏莉两个人的兴趣爱好充满了不解，“我说啊，妈妈还有夏莉，你么就不累吗？”，没错，从下午到现在已经过了接近五个小时了，这期间依文并没有怎么动，只是被动的穿上了衣服，现在已经精疲力尽的趴在了床上，而夏莉以及玛琳则是一刻也不停息的在给依文换装，现在却仍旧精力十足。
　　“一点也不累哦~给我家小依文换装什么的，怎么可能累啦！”玛琳的声音依旧元气，还透露出一股深深的满足和兴奋，如果这时候再让玛琳给依文换五个小时的装，估计她会求之不得的当即答应吧。
　　“今天可是小姐您的十岁生日，等下还有庆祝呢，作为女仆，我一定要把小姐您打扮的漂漂亮亮的才行。”女仆小姐尽职的话语让依文很是无奈，“而且给小姐换装真是太好玩了呢~”说着还对着依文露出一个灿烂的笑容。
　　听到夏莉后面一句话的依文马上就鼓起腮帮子，像炸毛的小猫咪一样从床上跳了下来，“夏莉什么的真是太坏了，我不换衣服了，就这身挺好的！”说完，趁着玛琳和夏莉还没反应过来，飞一般的跑出了房间。
　　“逃走了呢，我还想再玩一会儿的说~”语气中透着点小失望，玛琳只能对着夏莉说道，可是从她脸上那灿烂而又满足的笑容中完全看不出失望，就像是一生足矣一般。
　　“是呢，小姐逃了的说，好不容易才找到机会能这样好好玩呢!”夏莉站在玛琳身边，看着小依文跑掉的方向，对着玛琳微笑着说道。
　　“呼~，终于逃出来了。”依文看了看后面，发现夏莉和玛琳都没有追过来，拍了拍自己的小胸脯，呼了口气，庆幸般的说道。
　　“依文，你在干什么，你妈妈呢？不是说在给你换今天的衣服吗？”那正是希尔维的声音，一听见他说换衣服的事，马上气呼呼的瞪了一眼希尔维。
　　“爸爸，你还好意思说，你又不是不知道，妈妈给我换衣服的情况，你也不拦着点！而且更没想到的是，夏莉不仅不阻止，尽然还有着一样的鬼畜爱好，真是累死我了！”依文话语中的怨念让希尔维不好意思的笑笑，并没有在意依文话中的“鬼畜”二字，毕竟从女儿嘴里冒出一些稀奇古怪的词语，已经不是一天两天得了。不过看起来，自家女儿似乎意见很大的样子，说起来，好好算一下的话，好像有五个小时了吧，难道说，好吧，看着女儿仇大苦深的样子，还真有可能！想着想着，希尔维不禁一头冷汗，他也是知道妻子对于小依文换衣服时的那股狂热的，前年的时候还看见过一次，当时，把他惊呆了，还以为是哪儿的幼女控在冒充自己的妻子呢。
　　“玛琳从前面到现在，都在给你换衣服？！”希尔维眼角抽搐的对着依文问道？
　　依文点点头，“还有夏莉也一起来的。”说着眉头皱的更深了，小嘴也撅了起来，做出一幅委屈无比的样子。
　　“呵、呵呵，那、那还真是……嗯，痛苦啊！”想象了一下那个情景，希尔维艰难的笑了笑，做出了这样的总结，对于女儿的“惨痛”遭遇，只能表示同情了。
　　听见父亲只是说了这样一句话，依文的怨念更深了，作为我的的父亲，你不阻止也就算了，现在还只是做了这么个总结，真是不爽！这样想着，依文对着希尔维伸出了双臂，做出你不抱我，我就哭给你看的架势。
　　“额”，希尔维只好蹲下身子，在打量着女儿今天样子的同时把依文抱了起来。
　　现在的依文穿着一身黑色连衣裙，仍旧是一头姬发式，在后脑勺位置的头发上帮着一根黑色的发带，没有把头发束起，只是在稍侧的位置绑成了一个蝴蝶结，配合上依文洋娃娃般的脸庞，整个人就像是在夜间出没的精灵一样。
　　希尔维抱着依文走进了客厅，在那里的只有依文的爷爷萨丁斯一个人，他似乎在思考些什么，眉头紧皱，甚至没有注意到希尔维和依文的到来，依文让希尔维把她放了下来，跑到萨丁斯面前。
　　“爷爷~”听见小依文叫他，萨丁斯回过神，立刻收起了那幅严肃的表情，慈祥的笑了起来，“爷爷刚才在想什么事情，那么认真~”，小依文问道。
　　“呵呵，没有什么大不了的，今天是依文的十岁生日，要高高兴兴的才是，就不管那些了。”萨丁斯摸了摸依文的头，对依文解释道。
　　既然萨丁斯不说，依文也没放在心上，看见萨丁斯旁边的位置，又对着萨丁斯问道，“爷爷，威廉爷爷还没有回来吗？”
　　“是的，好象是教廷总部的急召，现在还没回来呢！”萨丁斯有些担心的说到，不过想到孙女在面前，马上加了一句，“那个老家伙去教廷总部也不是一次两次的，更久的时候都有过，这次竟然敢错过我孙女的生日！等那个老小子回来了，一定要好好教训一顿！”
　　“老爷，大人，夫人让我带小姐去小花园。”这时，夏莉的声音穿插了进来，依文看见夏莉，本能的往希尔维的背后躲了躲，看来，刚刚五个小时的换装经历，给依文的心理造成了很大的阴影啊！不过这时候，她也只好老老实实的跟着夏莉走向了花园。
　　“牧师他还是没有消息吗？”看见依文和夏莉离开后，希尔维脸上的笑容渐渐消失了，回过头，一脸严肃的问道。
　　“嗯，那天的两个人一走，他就被召走了，我们派出去给三大国送信的人也一个都没回来。”萨丁斯叹了口气，一脸凝重的回答道，“这次面对的不是什么简单势力啊！”
　　“对方已经把我们这里全面封锁了啊，而且，他们还在找黄昏之钥，恐怕整个魔法世界都要乱了，消息也送不出去。”这时的希尔维感到压力很大。
　　“军队都布置好了吗？他们随时都有可能来进攻。”萨丁斯对希尔维询问起了布置，见希尔维点头，他又叹了口气，说，“这都怪我啊！哎！”
　　“不要这么说，父亲，即使黄昏之钥不在你手里，我们也会被卷进来的，只是早晚的问题而已。我唯一担心的是依文啊，她有着让人难以想象的天赋，长大后肯定非常强大，可是现在还是太年幼了，而且她的身体也不好，小依文已经十岁了，可是身体还像是八岁一样小，还那么轻，在不久以后的战斗中要自保，还是很困难啊，而且就算幸存下来，如果以后没了我们，她该怎么办呢，她的生活有没有问题……”一想到依文，希尔维不禁在心中涌现出浓浓的担心和悲伤，一想到不久后，很可能就见不到女儿了，就开始想这想那，他从未想过，也不敢去想如果小依文没逃掉怎么办，这时候的希尔维不再像是一个领主、贵族，只是一个担心着女儿的父亲。
　　“希尔维，冷静！如果你像这样下去，怎么和那些人战斗？怎么保护好依文！”萨丁斯用力的抓住儿子的肩膀，让他冷静下来，但他眼中的担忧却并不比希尔维少。
　　“抱歉，父亲，我太激动了，不过，我和玛琳已经决定了，就算我们都死去，也一定要保护好依文，不让她受到一点伤害！我已经吩咐了夏莉，只要一有动静，就让她带着依文去地下室的一次性传送阵！”希尔维深呼一口气，镇定下来，对着老萨丁斯说着自己的安排，双眼之中的坚定似乎已经说明了一切。
　　在小花园里，玛琳微笑着对依文说道，“这是妈妈给你的生日礼物，我知道你很喜欢傀儡，可我不会做呢，所以只能亲自动手做一个木偶了，希望小依文能喜欢呢！快打开看看吧~”说着递给了依文一个包裹的很精致的礼物盒。
　　依文打了开来，那是一个绿色头发的女孩样子的人偶，依文心中一阵悸动，但她没想太多，就抱住了那个人偶。“我很喜欢呢，谢谢妈妈！”看来，这个人偶很对依文的胃口呢，依文给了玛琳一个拥抱，她却没有发现，玛琳抱住她时，眼中露出的那丝怜惜和忧伤。
　　今天晚上的风格外喧嚣呢。
　　;







第九章 那是一个悲伤的故事（一）
　　夜空中高高的挂着一轮明月，漫天的星辰不知何时已经被云层遮住了光辉，只剩下了零星的几点碎光还点缀在夜幕上，一阵风吹过，引来树林沙沙的声音，树叶在飞舞着，恍若是在随着乐曲而起的悲伤华尔兹，似乎在诉说着什么，又像是在悲叹着什么，这片不知和麦道威尔家族相处了多少个世纪的森林今夜格外的活跃呢，远处灯火通明的城堡就像是那一现的昙花，迷离而梦幻。
　　在麦道威尔城堡的大厅里，正热闹的举行着晚会，站在这里的都是麦道威尔领地内的贵族或是富商，他们在这场晚会上互相交流着，在主位上，一位看起来很年轻，但实际上却已经快四十岁的贵族在和另外两人寒暄着，依照其他人对他的尊敬程度看来，这是一位地位很高的上位人士，没错，他正是这座城堡现在的主人，现任的麦道威尔领主，希尔维·麦道威尔，而坐在他旁边的那位华服老者则是希尔维的父亲，现在已经接近七十岁的萨丁斯·麦道威尔，不过今晚的主角却并不是这两位，今夜在这里举行的是生日晚会，是用来给希尔维领主的女儿，依文洁琳·a·k·麦道威尔，庆祝十岁生日而举办的，而现在，那位作为主角的依文洁琳小姐还没有登场。
　　突然，晚会乐队开始奏响了欢快的乐曲，在场的宾客都把视线投向了大门口，一起迎接着今晚的主角入场。下一刻，门口出现了三个身影，一位穿着白色晚礼服的金发美丽女子嘴角含着笑款款走来，很多人都认了出来，这位正是希尔维领主的妻子，玛琳·麦道威尔，她的右手拉着一个身着黑色连衣裙的小女孩，从这个小女孩娇小的身体看来，这个小女孩看起来只有八岁的样子，可是在场的宾客都已经猜到，眼前的这个小女孩今天刚好十岁，从小身体就很虚弱恐怕也是看起来幼小的原因吧，这正是今天晚会的主角依文洁琳。
　　依文左手被玛琳拉着，右手抱着刚刚从母亲那里获得生日礼物，名为茶茶零的绿发人偶，静静的被母亲拉着，走在红色的的地毯上。与母亲相似的美丽面孔与那身有着蕾丝边的黑色连衣裙相搭配后有着一股仿佛立于世界之外的气质，让宾客们为之惊艳，那头金色长发配合上头侧绑成蝴蝶结的黑色丝带，却显露出一股可爱的气息，使人并不会有她难以接近的感觉。此刻在宾客们的眼中，也只有现在出现在他们面前的这位少女配得上麦道威尔家族小公主的身份。
　　玛琳就这样拉着依文经过众多宾客的面前，在众人的赞叹声中，走向大厅的主位，在她们母女身后，女仆长夏莉带着与往日相同的微笑亦步亦趋的跟着。
　　等到依文站定后，希尔维站起身，走到依文的身边，“各位，晚上好，首先，我很感谢各位前来参加小女的生日晚会，然后，能请到如此多的优秀才俊出席这场晚会，我感到很荣幸，这也让我深觉各位的好意，最后，希望各位好好享受今夜的晚会，让我们愉快的度过这个美丽的夜晚吧！现在我宣布，晚会开始！”希尔维的演讲点燃了晚会的气氛，现在，这场晚会才宣布正式开幕。
　　在希尔维说完以后，众多的宾客先是对依文进行祝福，才开始互相间的交流。
　　“希望依文洁琳小姐身体健康，祝愿您的荣耀地久天长。”
　　“希望依文洁琳小姐平安成长，祝福您的智慧洞察一切。”
　　“希望依文洁琳小姐前路平坦，祝福您的人生充满光芒。”
　　“希望依文洁琳小姐生活快乐，祝福您的未来充满欢笑。”
　　“……”
　　随着一个个宾客的祝福完毕，我们的小依文也终于松了一口气，心想终于可以不用在无聊的做在这里了，正要起身离开，这时大门又闯进了两个人，从他们身后慌张的卫兵来看，这二人应该是强行闯入的。看着闯入的二人，宾客们都安静了下来，主座上的萨丁斯、希尔维以及一边的玛琳都是神色一变，三人走到依文的身前，挡在她的前面，紧紧盯着乱入的二人。
　　“希尔维领主大人，别来无恙，擅自前来，希望海涵，不过更让我没想到的是，现在尽然恰逢依文洁琳小姐的生日晚会呢，而领主大人您却没有邀请我，让我有时间准备些礼物，不过领主大人日理万机，忘了也是应该的。”说话的正是一个月前来访无果的卡梅恩·伯格，他先是行了一个贵族礼，然后用好像与希尔维是多年好友，现在希尔维在女儿的生日晚会上却忘了请他一般带着一些伤心的语气说道。
　　“卡梅恩先生，我们上月才见第一次面吧，之后你可就走了，我还以为你已经回去了海勒姆斯帝国了呢，作为海勒姆斯帝国的使者，你肯定是公务繁忙吧，不过是小女的生日晚会罢了，怎劳你大架前来。”希尔维用着往日里接见宾客的态度，谦逊的对卡梅恩说道，似乎卡梅恩是他很尊敬的人一般，同时，背在背后得手打着手势，示意夏莉带着依文赶快离开。
　　“这就是领主大人见外了，如果告诉我是可爱的依文洁琳小姐过生日的话，即使是再忙，我也会赶过来的，这不，我还在赶来的路上准备了一份大礼，希望依文洁琳小姐能赏脸收下。”卡梅恩看见一边的夏莉正要带着依文离开，立刻又对着希尔维和依文说道，同时还让旁边的菲特去把东西拿进来.
　　“小女从小身体就不好，现在已经在这里呆了很久了，有些累，何不让她去休息一下呢。况且卡梅恩先生你远道而来，就已经很给我面子了，又何必费心去准备什么礼物呢。”希尔维对着卡梅恩恭维道，同时又一次暗示夏莉，让她带依文离开。
　　就在夏莉前脚刚带着依文走出客厅，菲特后脚就手里拿着根绳子把东西拖了进来，没错，就是拖，此时所有宾客也都看清了，那所谓的礼物正是二十七个穿着印有麦道威尔家族族徽衣服的人，一看见他们，希尔维三人的心就沉了下去。
　　“虽然已经料到了，但没想到你们真的把送信的二十七人全部抓住了呢，那么，另外四个去找威廉牧师的人也已经被你们抓住了吧，你们的实力还真是不可小觑啊。”见此情况，希尔维也不再和卡梅恩虚与委蛇的纠缠下去，直接把话题挑明了说道。
　　“呵呵，领主大人过奖了，您每周派两批，每次三人去三大国送信，前天那次是第九批吧，同时每周您还要派出一个人去寻找威廉牧师，每次的路线还都不相同，为了把它们都拦截下来，我的同僚们也费了不小的力啊，这一切都托了我主的福啊。”卡梅恩一脸虔诚的对着希尔维说道，“那么，现在能请您吧黄昏之钥交给我们吗？希尔维领主大人。”同时带着威胁的眼神对着希尔维说道。
　　“哼，你们的目的到底是什么？为什么会需要黄昏之钥这种东西？”希尔维不为所动，眯了眯眼，盯着卡梅恩问道。
　　“那当然是为了‘完美的世界’！”卡梅恩宛若狂热的信徒一般说道，然后又对着希尔维劝说道，“领主大人，如果您愿意马上把黄昏之钥交给我们,并加入我们的话，您以后还能继续当领主，您的女儿也能继续安稳、幸福的生活在这里，而且您以后还能成为‘完美的世界’的见证者，何乐而不为呢？”
　　希尔维闭上了眼睛，又张开，深呼了一口气，说道：“如果，我说不呢？”
　　“那么，只能请麦道威尔家族和在座的各位，从历史的舞台上退出了。”卡梅恩双眼冷了下来，狠狠的说道，紧接着又恭敬地对着旁边的白发青年说道，“菲特大人，就麻烦您去把依文洁琳小姐请出来了。”菲特听到后，立刻就忘城堡里走去，而希尔维听到后，瞳孔一缩，随后马上挡在了菲特身前。
　　“那么，各位，我现在宣布，盛宴开始！”卡梅恩转身对着其他人鞠了一躬，慢慢的说道，他的手举了起来，“而宴会首先的节目正是汝等血与哀嚎作为点缀的狂欢！”，他的手放了下来，同时在城堡外面，突然响起了一阵来自麦道威尔城堡佣人的惊恐而又绝望的呼叫。
　　“是恶魔，恶魔来了！救、救命啊。”
　　“快逃，好多的恶魔啊！”
　　“逃不掉了，这些该死的恶魔，已经把这里包围了。”
　　“我要和这些恶魔拼了，噗——”
　　“……”
　　突然城堡的窗户破碎了，玻璃的碎裂声成为了导火索，整个大厅马上在尖叫中混乱了起来。不远处的夜空中，庞大的魔法阵闪耀着不详的血红色的光芒，透露出一阵阵绝望、堕落的气息，魔法阵中，不断地涌现出大量的恶魔，刚刚造成城堡窗户破裂的正是领头的五只有着大大的蝠翼和长长的羊角的恶魔。
　　“没想到尽然是恶魔族，而且还有五只始祖级恶魔，还真是大手笔啊。”希尔维面色凝重，冷静的看着眼前的一切，死死地盯着那数量庞大的恶魔，他举起了手中的魔法剑，大声的说道，“麦道威尔家族的士兵们，鼓足勇气，拿起武器的时刻到了，现在正是我们抵抗恶魔，保卫家园的机会！纵使今天战死了，我们的后代也会记住我们的荣耀！”
　　这时，城堡外面涌现出一支军队，正是麦道威尔家族的私军，在希尔维的号召下，纷纷迎上了出现的恶魔，而希尔维、玛琳、和萨丁斯也纷纷拿出自己的武器对上了菲特、卡梅恩以及那几只始祖级恶魔。
　　战斗一触即发。
　　;







第十章 那是一个悲伤的故事（二）
　　往日的宁静与和平告别了这片森林，取而代之的则是惨烈的交锋，在此刻，生命的价值显得是如此低廉，树林的土地上已经被染成了红色，那泥土上流淌的不知道是属于谁的血液，但可以确定的是，那不止属于一个人。人类与恶魔在厮杀着，曾几何时的乐土，已经变为了现在的修罗域，树叶飘落了不知凡几，可是比起那倒在地上的两个种族的残骸来，却显得是那样少。风依旧喧嚣着，或许比起往常只是大点，但千百年来也许已经出现过无数次，只是这次的间隔有点久罢了。
　　麦道威尔城堡中，不久前依旧明亮的灯光已经熄灭，在不知何时被染上了些许红色的月光下照射下，地上的琉璃碎片还在诉说着刚刚逝去的光华，让人感到一些诡异的美感，不过可惜的是，现在还站着的人并没有心情去注意这些碎片，也许只有在他们那些已经倒在地上的同伴尚未闭上的眼睛中，才会反射出那些碎片淡淡的光辉，地上躺着的碎片是方才才对这座城堡的小公主送出祝福的众人，一些还算完整的头颅上都还流露着他们生前最后一刻的恐惧，一些肢体诡异的扭曲，再加上那些痛苦到狰狞的面孔，让这里宛若炼狱。
　　大厅，不，这里早已不应该称之为大厅，在这片狼藉的空旷里，一些士兵和贵族还在拿着武器或是用着魔法与恶魔战斗着，但从他们伤痕累累的身体和气喘吁吁的样子看得出来，他们也坚持不了多久了，也许下一刻，他们就会成为地上那些残骸中的一员。
　　虽然无论是恶魔们还是那些顽强反抗的人们都已经杀红了眼，但那些恶魔和战斗着的人类都默契的远离着三个战场，那三处的战斗已经不是他们能够参与的了，比起那里的情况，这里的火光和爆炸只能是小打小闹吧。
　　“轰”，又是一道雷击朝着一只有着宽大蝠翼的恶魔降下，但下一刻一道土墙挡在恶魔面前，虽然立刻破碎了，但后面的恶魔也是毫发无伤的扇着两翼躲了开来。萨丁斯对此非常恼火，他有自信如果只是一个人的话，他对付起来应该很快就能解决战斗，可是那个始祖级恶魔，配合上擅长防御的卡梅恩，让他非常被动，就算是能造成伤害，对于始祖级恶魔的体质来说也没什么大不了的，很快就能恢复过来。三人的战斗已经陷入了僵局，就看玛琳和希尔维能不能快点结束战斗，来帮忙了，不然拖得越久，萨丁斯的处境就越危险，毕竟比起耐久性他比不上对面的两人。萨丁斯已经老了，虽然一身实力很强，在整个魔法世界也属于一流高手，但以一敌二，还有一个始祖级恶魔，他的身体肯定会拖垮的。
　　“老爷子，您老了，迟早都会坚持不下去的，投降吧，那样，我还能让旁边的这位朋友给您留个全尸”卡梅恩也看出来了萨丁斯的处境，对着萨丁斯冷笑着说道。
　　“千雷招来！”回应卡梅恩的正是萨丁斯的又一个雷系魔法，他立马往旁边一跳，并且撑开了土墙，“小子，想你大爷我投降，你还不配！想打到我？就算加上你旁边那个不是人的杂碎，那也不可能！你们就给老头子我乖乖挨雷劈吧！”同时，萨丁斯也往旁边一闪，躲过了一发地刺。
　　“人类，你不要太嚣张了，看我把你打残以后，再活撕了你，让你知道愚弄恶魔的代价。”那一个始祖级恶魔，对于和人联手后如此之久都不能拿下眼前这个人类老头，感到非常生气，这也就算了，但是这个人类的实力非常强劲，虽然那些强力的攻击魔法在他的搭档防护下，并不能对它造成什么严重的伤害，可也让他狼狈不堪，这是它从没有遇到过的情况，这让它对于眼前的人类非常愤恨。
　　萨丁斯看着眼前的状况，在不断打量着局势，他明白要想打破僵局，必须要以强力的手段让这只恶魔暂时失去行动能力，再把卡梅恩解决，就能赢下一局，到时候，就能去帮另外两人，这样的话，说不定能解开现在的死局。心里已经有了想法，萨丁斯也立马行动起来，转换攻势为守势，时不时召唤一些风精灵，用元素箭阻碍卡梅恩两人的行动，靠着辅助魔法不断闪躲，同时暗暗地聚集起魔力。这让卡梅恩两人非常不解，不明白这个一开始就以强力雷系魔法主动攻击的老人为什么转换战斗方式，但他也更加小心翼翼的应对着萨丁斯的攻击，以防止有诈，这导致这里的战场保持着诡异的平衡。
　　在距离萨丁斯的位置不远处，玛琳正和两只恶魔缠斗着，这里时不时会有大量的冰削飞溅开来，两只恶魔的身上布满了大大小小的伤口，其中一只恶魔腿上还有着一处贯穿伤，但由于有翅膀的关系，并不影响行动，它右手一用力，拔出了那根冰枪，带出了一片血液，剧烈的疼痛让它不禁哀嚎了一声，由于是被冰系魔法所伤，伤口愈合的很慢，血液从伤口中不断地滴下，虽然让它们的战斗力有着一定的下降，但这并不明显，相反的，这让两只恶魔被激怒了，不断追赶着玛琳，玛琳也看出了现在的情况，她知道正面的交锋，现在她仍然不是对手，所以她继续利用着大量的冰系魔法限制着两只恶魔的行动，时不时的聚集魔力施展一击强力的攻击，之前那只恶魔就是因为在一片冰雾中失去视野，被玛琳抓出机会，让它硬接了一记冰枪术，虽然在匆忙中，仗着自己强大的身体素质躲过了要害，不过左腿直接被贯穿了，让它受了稍重的伤。
　　突然，玛琳发现那只中了冰枪的恶魔双爪上聚集起了红色的光芒，似乎就要发动什么魔法的样子，此时它的身体突然僵硬了起来，趁此机会，玛琳立刻发动了魔法，“三百六十位冰精灵射手啊，听从我的召唤，冰箭术！”在玛琳身边立刻浮现出了三百六十个冰元素虚影，然后密密麻麻的冰箭立刻向着那只恶魔轰击而去，不过也就在这时，那个恶魔爪子上的红光慢慢淡去了，看来它的魔法已经施展完毕了，面对着想自己飞来的冰箭，他立刻转身，以自身的蝠翼裹住身体，往边上躲去，随着一声巨响，他被击坠了，在尘烟散开后，废墟里出现了它躺在地上的身体，身后的蝙蝠翅膀，一只彻底的被轰断了，另一只也是残破不堪，还挂着冰削，身体上有这一条被冰封的狰狞伤口，虽然没有死，不过也已经失去了再战之力，可是玛琳忽然注意到它的嘴角有着一抹阴谋得逞的微笑，这时一股危险的感觉从身后传来，她想要转身躲开，可是，已经迟了，虽然急忙的侧转，使她的心脏躲开了，但玛琳的小腹部被一只爪子刺穿，她急忙对着身后发出一记冰箭，可是被对方躲开了，随后一股疼痛从后背传来，玛琳被击飞出去，落在另一边的废墟上。
　　“尽、尽然是，传送魔法。咳。”玛琳吐出一口血，断断续续的说道，看着小腹的伤口，她毅然打开她的魔导书——《冰洁福音》，用手对着伤口一抚，把伤口处理了一下，艰难的站了起来，虽然止血并且通过冰冻，让伤不至于恶化，但是这并不能长久，玛琳的战斗力也下降了一截，她看着飞在半空的那只剩下的恶魔，准备着下一波的交锋。
　　萨丁斯与卡梅恩二人战斗是陷入胶着，马琳的战场虽然惨烈，但是在解决一个对手后，虽然艰难，可是也不是没有取胜的机会，而在麦道威尔城堡旁边的小树林里，希尔维正异常艰难的战斗着，而他的对手也只有一人，正是那个叫做菲特的青年，可是无疑这三处战斗中，只有他这里从开始到现在都陷入了绝对的劣势，并不是希尔维弱，其实论战斗力，希尔维还更在玛琳之上，但就算这样，他还是陷入了劣势，他能感觉到，他的对手，这个叫做菲特的青年很强，绝对是整个魔法世界立于巅峰的存在。
　　希尔维此时已经气喘吁吁了，可是菲特依旧是那副云淡风轻的样子，希尔维不断驱使着树木藤蔓对菲特进行束缚，他自己也用着魔法剑，近身对菲特进行攻击着，时不时再穿插着一些风刃之类的魔法攻击，可是菲特只是拿着一柄剑，就招架下了他的所有攻击，到现在为止，菲特甚至还没有使用过魔法。菲特的每次闪避或者招架都是恰到好处，就仿佛一个精密的魔法傀儡一样。
　　突然菲特像是收到了什么信息一样停了下来，转头望了一下麦道威尔城堡的方向，这样的破绽，希尔维又怎么可能放过，立刻调动了木系魔法，把菲特严实的捆了起来，一根根倒刺朝着菲特刺来，这时菲特回过了神，但已经来不及了，转眼间就被藤蔓覆盖了起来，希尔维举起手中长剑，快速的朝着菲特冲了过来，想要给这敌人最后一击，看起来这场战斗就要这样结束了，但是突然，希尔维往旁边一滚，一排地刺冒了出来，然后一根土之枪从他的背后直射而来，希尔维连忙转身用剑格挡主这次攻击，但马上他的腰间一股刺痛传来，他立刻往旁边跳开，只看见本应该被捆住菲特站在那里，手中的剑刃上沾着血，他的身上有着一些土屑，看起来是在被困住的一瞬间，用一层土甲挡住了藤蔓上的倒刺，然后割开了藤蔓，这从地上被整齐地切断的藤蔓就可以看出。
　　希尔维已经深深感觉到了眼前敌人的恐怖，现在的他还有些庆幸，庆幸是他面对这个敌人，而不是自己的妻子和父亲，他决定就算是死也要把这个敌人拖在这里，可是，菲特却出乎意料的没有再管他，转身朝着城堡方向跑去，希尔维一愣，立刻追了上去，他不能让自己的家人独自面对这么可怕的敌人，即使是死，也要阻止！
　　就这样，只见两个身影一前一后急速的向着城堡大厅赶去。
　　;







第十一章 那是一个悲伤的故事（三）
　　最后我还是成功的两更了。
　　以下正文：
　　就在城堡大厅里展开着激烈战斗的时候，我们的主人公小依文正被女仆夏莉拉着，快速的跑向地下室，刚开始还好，到后面突然多出了很多恶魔，而且，幸亏等级不高，两人还能应付，随着两人一路走来，也已经杀死了数十只这样的恶魔了。
　　“夏莉，到底出了什么事情，这里为什么会多出这么多的恶魔？”依文不再前进，对着夏莉质问道，从之前父亲对夏莉做手势起，她就感到很奇怪了，从现在的情况来看，夏莉肯定知道些什么。
　　“小姐，你先别问了，快点走吧！大人已经吩咐了，让我马上把你带到地下室去。”夏莉急切的对着依文劝告道，向着她伸出手，想把依文带去地下室，可是依文把她的手打开了。
　　“夏莉，你是看着我长大的，你应该知道我的性子，你必须现在把事情说清楚，不然我绝对不会去地下室的，虽然你可能觉得我很任性，但是，这里是我的家啊，夏莉！”依文对着夏莉一脸认真地说道，说到后面甚至低下了头，刘海遮住了她的表情，她的声音非常坚定，看得出来依文是认真的，“还有，你之所以要带着我往地下室去，是因为那里的传送阵吧。纵然很微弱，但是我也能够感觉到那里的魔法波动，而且那里魔力的震动规律虽然略有些不同，可仍然和以前我在威廉爷爷那里看到的传送阵很像。”依文抬起了头，脸上的悲伤和落寞让夏莉一愣，一个个问题从依文嘴里吐露出来，“到底是出了什么事情，会严重到，必须你带着我逃走？驱使这些恶魔的那两个人又是什么人，敢对古老的麦道威尔家族下手，还让父亲他们感到不可战胜？最重要的是，父亲、母亲还有爷爷，他们现在留在那里，是很危险的吧？！”
　　夏莉渐渐平静下来，叹了口气对着依文说道，“小姐你还真是我的克星呢！事情我也不是很清楚，我只能告诉你我知道的哦。”看见夏莉妥协，听着她说的话，依文不由得笑了起来，对着她吐了吐舌头。
　　“您还记得一个月前，那两人到我们领地拜访的时候吗？那个时候，他们似乎是想要获得一件魔法物品，但因为那件物品关系重大，所以他们并没有得到，之后由于那件东西关系到整个魔法世界，大人和老爷就多次派人向外送出了这个信息，可都没有回来，这也就是说，我们被封锁在了这里，有这种能力的组织，从来没有听说过，这样的实力，已经远远的超过麦道威尔家了，这次的难关恐怕很难度过了，所以大人早在很久之前，就吩咐我要我带着小姐你通过传送阵离开。”夏莉知道，她是很难骗过依文的，也就实话实说了。
　　“夏莉，父亲他们要面对的是这样的敌人吗？那么，我也不能走呢！父亲他们想着保护我，这我明白，可是，我怎么可能撇下我的家人，一个人逃跑呢？！我所追求的，所期盼的是，与家人一起的幸福啊！夏莉，你快走吧，这是我们家族的灾难，没理由带上你一起去面对。而且，我也不会那么容易就死了。”依文的态度非常坚决，在她看来，不过就是再死一次罢了。
　　“小姐，我也知道你的意思，可是，我是女仆，要遵守大人的指令，即使是把小姐你打晕，我也会带你离开的！”夏莉对着依文说到，她严肃的表情告诉依文，她是认真的。
　　“哼，你们谁都走不了。”这时一个沙哑的声音传来，同时，翅膀拍动引起的风刮在了两人的脸上。那是一只和之前遇到的恶魔有着明显等级差别的存在，一对除了大小以外和蝙蝠双翼没什么区别的巨大翅膀，头上两只与山羊类似的角更显得狰狞。
　　“始祖级恶魔？！”夏莉睁大了双眼，立刻站在依文身前，右手抽出了匕首，把她护在身后，“小姐，快走！”
　　依文也知道现在不是争执的时候，可是她并没有走，她就在夏莉的身后，看着那只恶魔，似乎也想要帮忙。
　　恶魔，一个在力量上完全凌驾于人类之上的种族，除非是较为高级的魔法，不然完全不能对它们造成伤害，始祖级恶魔更是其中站在顶端的存在，人类中只有那些少数的高手，才能与之为敌。让夏莉来对付它，即使加上我，恐怕也不够啊。依文微微皱起了眉头。不，还有胜算，虽然恶魔对于魔法的抗性很高，但恶魔也是有克星的，不过，以我现在的能力的话，只有一次机会！依文似乎已经想出了什么应对的办法。
　　“光之箭，三十六发！”，依文趁着恶魔并没太在意自己，立刻率先对它展开了攻击，由于来的太突然，那只恶魔并没有完全躲过，光之箭擦过它的脸，留下一道小伤口，渗出了一些血液。
　　“没想到，我还看走了眼，人类小女孩，你很不错，竟然能伤到我，而且刚刚那个古怪的吟唱方式，你很特别啊，如果，你肯放弃抵抗，我可以不吃掉你，也说不定。”那个恶魔对于依文的表现看起来很吃惊，不过也正常，毕竟在这个年龄不完整的吟唱施法能伤到始祖级恶魔的，还从未听说过。另外，虽然依文不需要吟唱咒文就能发动魔法，可是却需要精神力高度集中，这明显不适合战斗，所以依文根据自己的感知与理解，发现只需要吟唱出一些关键词，就能轻松办到与正常的情况一样的效果，当然这种方式仅仅对于依文有效，其他人并没有依文那种元素亲和的程度和感知力，是不可能做到这种效果的。
　　“夏莉，我们先试着把这只恶魔解决掉吧，不然，就算是你恐怕也拖不了多久，我也马上会被抓住，不是嘛？”依文对着夏莉说到，丝毫没有发现，她现在的表现完全不像是一个十岁的孩子。
　　夏莉想了想，也是如此，同时也下定决心，就算搭上自己的一条命，也要让这只恶魔失去抓住自己家小姐的能力。
　　“冰之枪！”随着依文一指，一根冰枪趁着恶魔躲过夏莉的匕首时身体无法移动，从恶魔的身后刺向恶魔，但是，只是刺破了恶魔一点皮，就粉碎了，依文皱皱眉，抱紧了怀里的大书，似乎对关于自己魔法的效果很不满，下一刻，恶魔的伤口就恢复如初了。
　　“小女孩，你还是太年轻了，魔力的不足已经注定了你魔法的威力无法对我造成威胁。”那个恶魔一副已经胜券在握的态度。
　　虽然依文立刻使用起了各种限制魔法，但是夏莉身上，此刻还是已经有着不少大大小小的伤害，看起来似乎过不了多久，那个恶魔就能杀死夏莉，结束这场战斗了。
　　“嗯？一个家伙的气息这么微弱了？前面那里发生了什么事？”那个恶魔停顿了一下，似乎发生了什么情况，“看来不能和你们玩了呢。”没错，它一直在玩，不然以始祖级恶魔的能力早已结束了战斗，现在他要正式开始杀戮了。
　　它没有管小依文，毕竟一个无害的小家伙不需要注意，直接冲向了夏莉，夏莉也已经做好了硬接这一下，来以伤换伤来给小依文换取逃跑时间的准备，拿起了匕首也朝着恶魔冲去。“圣灵降临于此，主说，恶魔不应在此出行动。”突然，依文的声音响了起来，同时恶魔的身体停滞了下来。“什么？这是？！”，恶魔惊恐的睁大了眼睛，“噗”匕首插入心脏的声音响了起来，不待它反应过来，依文的声音刚刚落下就又响了起来。
　　“圣子替世人受刑，圣器之名为，朗基努斯！”一柄通体散发着白光的螺旋形长枪，紧接着，从匕首造成的伤口贯穿了恶魔的身体，然后，恶魔整个燃烧起来，化作尘土，再消散而去。
　　这瞬间的转变让夏莉呆愣愣的，直到她发现依文的身体如同脱力般软倒，才马上去把依文扶住，即使有着越界之书辅助，连续使用两个高级神术，也已经让依文精疲力尽了，没错，方才正是依文趁着那个恶魔没注意，杀死了这个恶魔，让它死的非常茫然。
　　从一开始的那一发光箭开始，依文就开始做起了准备，凭着自己的魔力感知，通过那一发光箭，她知道了让恶魔只是蹭破皮的出力强度，通过不断进行这种毫无威胁的攻击让它降低对自己的警惕，同时，不断地往手中的越界之书输入魔力，来积蓄之后两发神术的魔力，一直等待着机会的到来，而那只恶魔也很“配合”的一直没有全力进攻，不然很可能的是，神术的威力不够，只是重伤它而已，然后，夏莉和依文，很有可能就会被暴怒的始祖恶魔杀死，可以说，依文的运气真是不错。
　　突然，夏莉猛地一把把依文推开，依文倒在一边，先是不解，然后，依文感到一些温热的液体溅在脸上，她抬起头，瞳孔猛然一缩，看见的是夏莉被一根地刺贯穿的身体，刚刚溅在她脸上的正是几滴夏莉的鲜血。“夏，夏莉。”依文立刻爬了过去，“你，你怎么样了？”此刻的依文脸上只剩下恐惧，害怕失去的恐惧。“小姐，恐，恐怕，以后，以后我，就，就不能，陪着你了，呢。”夏莉张开嘴，大量的血液从嘴中涌出，她颤微微的抬起手，放在依文的脸上，笑了起来，“依文，你，一定，要，好好的，活着。”夏莉的手无力的垂下，那双眼睛此刻也永远地闭上了。
　　“呜……呜……啊啊啊……”依文终于还是大哭起来，然后晕了过去，在她晕过去后，旁边的越界之书化作一道黑光钻入了依文的身体。
　　两个身影出现在不远处，一个是有着白色头发、面无表情的青年，正是菲特，另一个是与刚刚被依文所杀的一样的始祖级恶魔。
　　“这个会神术的小女孩太危险了。”那只恶魔说着就想要把依文杀死，菲特却伸出手，阻止了它。
　　“她还有用。”说着，掏出了一块血红色的魔法水晶，往依文的胸口一按，然后，依文的身上就慢慢的浮现出黑色的符文一样的东西。菲特一只手拎起晕倒的依文扔给旁边的恶魔，说到，“带上。”
　　两人离开了这里，向着城堡的大厅走去。
　　;







第十二章 那是一个悲伤的故事（四）
　　（今天下午和晚上都还有课，就暂且先发一章，如果今天还有时间会继续码字的。
　　以下正文。）
　　萨丁斯仍旧和卡梅恩及那只恶魔在僵持着，他已经不再频繁的施放魔法，只是偶尔释放些诸如风元素箭、雷缚之类没多少伤害或是辅助性质的魔法，来牵扯着两人，让两人无法顺利的对他展开攻击，同时继续一点点的向自己的魔杖中输入魔力，他在焦急的等待着，等待对方露出破绽的时刻，因为那时就是打破僵局的机会。虽然面对两人，可是萨丁斯的压力并不大，他最为担心的是玛琳和希尔维的情况，玛琳的战斗就发生在不远处，刚开始的刚情况还是不错的，在玛琳被重伤的的时候，他也是提心吊胆的，知道发现玛琳似乎还能坚持住，才放下一颗心，玛琳那里的情形虽然很严峻，但毕竟局势还在可以控制的范围内，可是希尔维在一开始就和他的对手跑出了城堡，现在的情况却不得而知了，他和自己以及玛琳不一样，他的对手只有一人，本来以为希尔维能够很快解决自己的对手，从而打破现在的僵局，可是过去了这么久，都没看见希尔维的人影，恐怕是陷入了苦战。虽然不敢相信，可是从现在与他战斗着的卡梅恩那副胜券在握的表现来看，萨丁斯不得不承认，他们恐怕是看走了眼，那个白发的青年恐怕才是这次敌人中的最强者。另外，萨丁斯并没有在这附近看见另外两只始祖级恶魔，一开始侵入的共有五只始祖恶魔，可是现在在这里的只有三只，至于剩下的两只，恐怕已经往地下室那边追去了，它们的目标很有可能是依文！这也是萨丁斯现在心中焦急的原因，因为很有可能，依文那边已经与那两只失踪的始祖恶魔相遇了，而夏莉的实力，即使是对付一只都不大可能了，更何况两只？
　　萨丁斯着急，作为他的对手，卡梅恩二人也不好过，虽然表面上还是云淡风轻的样子，可是心里一样很着急，他并不担心菲特，因为他知道菲特的实力，他不相信希尔维能战胜菲特，他知道现在的菲特很可能并没有全力战斗，只是和希尔维随意交手着，卡梅恩担心的是自己，他已经让另外两只始祖恶魔去抓依文了，他相信，只要抓住了依文，现在的战局很可能马上逆转，可是过了这么久，依旧没有任何消息传来，这让他非常焦急，毕竟现在他的对手萨丁斯很强，虽然现在还在僵持着，可是现在萨丁斯似乎有了什么主意，卡梅恩不知道眼前这个老头儿葫芦里卖得的什么药，但他知道不能在拖下去了，另一边，虽然把玛琳重创了，可是也付出了一只始祖级恶魔的代价，现在玛琳也还有再战之力，结局难以预料了，如果让她解决了剩下的那只恶魔，那么，恐怕今天，自己就要交代在这里了。
　　已经做好打算的卡梅恩与旁边的恶魔交换了一个眼神，点点头，直接全力全开的朝着萨丁斯攻击过去，一种打算尽快结束战斗的样子。
　　此时在另一边玛琳的战场，虽然已经重创了一只恶魔，可是玛琳依旧小心翼翼的，虽然看起来，她刚刚和两只缠斗了很久，还看起来心有余力的样子，其实她已经使出了浑身解数，能纠缠那么久，那是因为玛琳一直是以防守和躲避为主，其实按照她本身实力来看，也就是比一只始祖级强上一些，现在，玛琳虽只需要面对一只恶魔，可是她的身体已经被重创了，战斗力有所下降，更重要的是，带着伤势，她是无法坚持多久的。现在的形势和刚才已经反了过来，玛琳不断地发动魔法，对着飞在天上的恶魔进行攻击，希望能在自己身体坚持不住之前结束战斗。
　　那只恶魔也一改之前不断攻击的样子，开始和玛琳拉开一些距离，开始防守起来，这只恶魔知道它对玛琳造成的伤非常严重，眼前这个人类是坚持不了多久的，它只需要拖延下去，就行了，毕竟如果贸然因为她现在受伤就进攻的话，说不定会着了她的道，阴沟里翻船，还是稳妥一些好，人类都是狡猾的生物，如果看轻他们，说不定什么时候，就会被阴的体无完肤。从这一点上看来，这只恶魔比起被依文杀掉的那只，可是要聪明多了。
　　“嗯？这是，一个家伙的气息消失了，还有讨厌的神术的气息？那边发生了什么？”这时候，恰逢依文解决掉那只悲催的恶魔的时候，名为“朗基努斯”的神术，虽然成功的被依文发动了，但是由于发动的很勉强，所以在杀死那只恶魔后，就因为失去了控制而剧烈的化作光解体了，神术的气息也一下子散发出去，被本来就对神术很敏感的恶魔发现了。
　　当然，不止是它，与萨丁斯交战的那个恶魔也感觉到了，它直接停在了半空，惊呼道，“怎么可能，佛斯特死了？这是神术的气息，难道还有教廷的高手吗？！”达波，这个正与萨丁斯交战的恶魔，脸上充满着震惊与恐惧，毕竟对于他们来说，神术就是克星。卡梅恩也发现了达波的异常，他马上问道，“发生了什么事？”“佛斯特在城堡里死了，被神术杀死的！”达波立刻对着卡梅恩说到。
　　“这怎么可能，难道威廉神父赶回来了？”卡梅恩也被这个消息惊住了，“糟糕！”，但不及他细想，萨丁斯的魔法已经攻击过来。“雷元素精灵啊，聆听我的祷告，降下汝等的愤怒，清洗世间的罪与恶，奥丁之怒！”萨丁斯虽然不知道发生了什么，但是看见卡梅恩和达波停下来还站在一起，知道他等待的机会到了，立刻吟唱出他的魔法。
　　卡梅恩虽然及时升起了土墙，可是瞬间便被破开了，两人都受到了不清的伤，达波立刻带着他往上空飞去，但不等他们看见萨丁斯，从刚刚他们交锋产生的烟雾中就飞出一件东西，直冲他们而来，那正是萨丁斯的魔杖，达波立刻张嘴，对着魔杖喷出红色的光束，但是魔杖直接爆裂开来，在一道轰鸣之后，电光遍布卡梅恩两人的身体，让他们全身发麻，难以动弹。这根魔杖是萨丁斯专门制做的，不仅能增幅魔法，它还是一件一次性的魔导器，只需要魔杖头部注如魔力到超过一个上限，就能爆裂，并发出一个特殊的雷系魔法，使周围的人身体陷入麻痹，不过由于魔力流失很快，所以萨丁斯刚刚时不时的注如魔力，让它保持着临界的状态，而现在正是发挥作用的时候了，他也有充足的时间用出后手了
　　尘烟散开，显露出萨丁斯的身影，此时他的周身闪耀起蓝色的电光，眉头紧皱，似乎忍耐着什么痛苦，下一刻，他的身影消失在原地，然后只见一道电光闪过达波的身体，萨丁斯出现在它身后的不远处，然后，达波慢慢变成了两半，大量鲜血自半空中落下，发出一阵“刷刷”声。
　　卡梅恩发现远处萨丁斯看向自己，顾不得自己发麻的身体，立马朝左边全力闪去，一道撕裂声响起，紧接着，卡梅恩感到一股身体被撕开的痛苦，大声的惨叫起来，此时他发麻的身体反而让这股疼痛减弱了一些，使他不至于直接痛昏过去。
　　萨丁斯见自己一击不中，立马又朝着卡梅恩冲去，他知道自己这种状态坚持不了多久，以自己身体的身体情况，在过一会儿就不行了，所以立刻想要上去补一刀，毕竟僵持了这么久，才等到这么好的机会。
　　卡梅恩看见萨丁斯又要对自己发动进攻，知道自己这下子是躲不开了，八成是死定了，于是认命的闭上眼睛，但是良久，他发现自己并没有死去，睁开眼睛，发现自己正被一个白发青年单手拎着，正是菲特，远处，萨丁斯吐出了一口血，已经恢复了原先的样子，看起来刚刚的那种状态负荷很大。
　　菲特开口了，“通过让魔力在体内压缩，然后爆炸，以获得短时间的强大战力吗？还真是自寻死路的做法啊。”他直接点出了萨丁斯刚才那种状态的原理，并轻蔑的说到。没错，萨丁斯确实是这样，将雷系魔力在体内堆积，然后一瞬间爆发出来，虽然很强大，不过却是杀敌一千，自损八百的手段，也正是由于这个魔法，使萨丁斯很早就因为身体的原因而让希尔维接班来管理这一片领地。
　　“你们到底是什么人？现在你不是应该还在树林里和希尔维战斗吗？希尔维怎么了，被你杀了吗？！”萨丁斯死死盯着菲特，话语中充满了悲愤。
　　玛琳和与她交手的恶魔也注意到这边的情况，便也靠了过来，玛琳走到萨丁斯身边，看见了菲特，立刻对着他吼道，“你把我丈夫怎么了？！”玛琳双目似乎能喷出火来，由于受伤而脸色苍白。
　　菲特并没有理会她，只是看着旁边的树林，接着，两个人影冒了出来，其中一人正是希尔维，另一个人影却没有动。
　　希尔维看见现在的情形，立刻走到玛琳身边，然后看见了正与萨丁斯相对的菲特，然后希尔维露出了惊恐的表情。
　　萨丁斯和玛琳看向与希尔维一同出现的身影，露出了见鬼般的惊恐表情。
　　白色短发，阴郁的气质，自己那张脸，这赫然就是菲特！
　　;







第十三章 那是一个悲伤的故事（完）
　　出现在众人眼前的是两个一摸一样的人，一样的白色短发、绿色眼眸，一样的身高和装束，一样的脸，甚至，是一样的名字。
　　“主上已经苏醒，听到这件事后，怕情况有变，让我来帮你们，另外要我们把这次的影响尽量降低，避免对我们以后的计划造成影响，这次事件之后，不能在任何消息中出现“完美的世界”几个字。”现在萨丁斯面前的菲特旁若无人般对着和希尔维一起出现的菲特说到。
　　“明白了，恶魔刚好能够作为对外的借口，只需要想办法做些证据就可以了。”和希尔维一起出现的菲特（后文称为一号菲特，另一个叫二号）想了想说道，“只要麦道威尔家的人都死了，就没什么问题。”
　　“证据的话，通过主上的试验，我已经拿到了了。”二号菲特对一号菲特说到，这时一只恶魔从城堡中飞了出来，它的双爪中躺着一个小女孩，正是依文，此时她的身体上除了那件黑色连衣裙包裹着的部位看不见以外，其余看的见的皮肤上都覆盖上了黑色的纹路，诡异而不祥，依文的身体还在不断抖动着，周身上下弥漫着一股黑暗的波动，同时，依文还在急促的呼吸着。
　　“菲特大人，”卡梅恩的右臂处已经止住了血，不过依旧非常虚弱，“您去抓这个小女孩时，有看见佛斯特吗？您也应该知道它死了吧。我怀疑这座城堡里还有其他高手，如果要保密的话，绝不能放他离开！”他把他的猜测告诉了菲特。
　　“无妨，这座城堡，除了这里，其他地方已经没有一个活人了。”二号菲特平静的说到。
　　“这样吗？原来是菲特大人亲自出手吗？这样我就放心了。”卡梅恩似乎松了一口气。
　　“卡梅恩，你似乎搞错了什么。”抱着小依文的那个恶魔，瑟德对着卡梅恩狞笑道，“这里根本就没什么高手，杀掉佛斯特的是这个小女孩啊！如果不是亲眼所见，根本难以想象，这个只有十岁的小女孩竟然能使出如此强大的两个神术。”
　　瑟得的话让卡梅恩倒吸一口凉气，不禁在心里感叹，麦道威尔家的都是变态吗？！
　　早在依文被那只恶魔带出来的时候，萨丁斯三人就变了脸色，看见她现在的情况，都很担心，如果不是被希尔维拉着，玛琳恐怕早就不顾那边的菲特等人跑了过去，现在听见依文杀掉了一只始祖级恶魔，并不是高兴，反而更担心了，生怕依文受到了什么创伤。
　　“你们想对我女儿干什么？！依文，依文，你现在怎么样了？”玛琳对着菲特等人怒视着，同时，呼唤起了依文。也许是听到了玛琳的呼喊，依文微微睁开了双眼，看起来非常虚弱，随时都要闭上双眼继续睡去一样，“妈，妈”，微弱的声音响起，依文看见了玛琳，看见了她小腹上的伤口，他很想跑过去，像往常一样扑在她怀里，告诉她夏莉的死，想像往常一样在母亲的怀里大哭一场，可是她此刻的四肢完全无法动弹，而且整个人都极为难受，浑身的血液像是在沸腾一样，她的眼睛已经不复之前的蓝色，此刻是血红色，妖异而不详。
　　依文的状况，萨丁斯和希尔维以及玛琳都看在眼里，萨丁斯对着菲特怒吼道，“你究竟想怎样，到底怎么样你才满意？！”
　　“她并没有事，至少在她转化完成前，我不会杀她。”二号菲特慢慢的说到，声音依旧冰冷而无情。
　　“转化？你想对依文干什么？她什么都不知道，只要你们把我们都杀掉，也没有人会泄密！”希尔维大声的说到，那声音在颤抖着，那是对自身作为父亲没能尽到保护女儿的责任的痛恨。
　　“她是证据。”也许是觉得对方是将死之人，告诉他们也没什么，二号菲特说道，“麦道威尔家族召唤恶魔来谋求永生的方法，但不幸暴走失控，造成领地内的人死伤惨重，前来拜访的卡梅恩使者发现了这一切，以一只右臂为代价逃了出来，揭发了麦道威尔家的阴谋，并手刃了麦道威尔一家，城堡内的始祖级恶魔和已经变为吸血鬼的麦道威尔大小姐的尸体就是证据。”
　　“哈哈，把神术的天才转化为属于恶魔的吸血鬼？真是让人心奋啊！”抱着依文的恶魔，瑟德，玩味的看着手里的依文，大笑着说道。
　　听到二号菲特计划的一号菲特和卡梅恩都点点头，似乎对这样的安排很满意。而希尔维三人听到后非常吃惊，同时还异常的愤怒和悲伤。玛琳看着那里的依文，一脸的悲痛，两行清泪留下，她闭上了眼睛，又睁开，像是做下了什么决定一般。
　　“你们不是在找黄昏之钥吗？如果我告诉你们，你们能放过我的女儿吗？”玛琳对着两个菲特说到。
　　“玛琳，你……”希尔维惊讶的看着玛琳。
　　“希尔维别阻止我，依文是我的全部，为了依文，区区黄昏之钥拿出去又怎么样？”玛琳看着希尔维，流着泪说到。
　　“女人，你真是愚蠢，反正你们死了，我们找遍城堡也能找到，用这种全无意义的条件换这个很可能直接成为真祖的小女孩的命，怎么可能，我可还想再活久点。”瑟德对着玛琳说道，毫不犹豫的拒绝了她的要求，其他几人似乎也是这么想的。
　　“既然这样，能再让我抱抱依文吗？如果这样我也把黄昏之钥的位置告诉你们，你们也不需要费那么大功夫，不是吗？”玛琳听见瑟德的话，垂下了头，然后又抬起头，用恳求的眼神，对着菲特说道，菲特想了一会儿，点了一下头，同意了玛琳的条件。
　　玛琳从瑟德手中接过依文，哭着把依文紧紧抱在怀里，然后边流着泪，边对着依文温柔的笑着，“依文，你小的时候，身体很不好，到了四岁半，才能走路，那时候，我都喜欢抱着你呢，后来，你学习魔法，天赋好的把我吓坏了，然后我就开始教你魔法了，每次看见你笑，每次抱一下你，都让我好幸福，那是在生下你之前，整整二十六年都没有过的感受，我总是觉得，我这辈子最成功的事，就是生下了依文你呢。”玛琳诉说着过去，就像是交代遗言一样。看着玛琳，依文血红色的双眼慢慢留下两道泪水，小嘴艰难的张开，“妈妈”，微笑的声音传入玛琳的耳朵。
　　“嗯，听到了，我家的小依文最乖了。”玛琳温柔的说到，脸上的泪水滴落在依文额头上，“妈妈呀，最喜欢依文了！所以，依文，答应我一件事吧，”在依文的感知中，代表玛琳的散发温和水蓝色的灵魂光团，开始出现了蓝色的火星，
　　“你以后无论怎样，都要幸福的，活着哦~”
　　语毕，蓝色的光华亮起，这一刻，所有人都不得不承认，玛琳身上的光辉已经美丽的超过了一切，虽然菲特等人已经发现了不对，可是已经来不及了，一道蓝色的魔法屏障撑了起来，同时，在依文和玛琳的脚下，出现了一个魔法阵。
　　“这是，超距传送？”卡梅恩看着眼前亮起的魔法阵，“你为了你女儿能逃走，竟然连献祭都用了出来，你疯了吗？！”
　　在整个魔法世界，虽然对于生命和灵魂的研究便不是十分深入，可是却的可以确定一点，那就是这二者中蕴含着强大的力量，生命是一种奇迹、一种有史以来的记录中从没有魔法师能以自身的力量展现的奇迹，因为创造生命需要太多的能量，无人能够垫付，而灵魂更是如此，于是就有人想能否利用这两者中的力量呢？于是无数的尝试开始了，最终在无数死亡之后，他们失败了，唯一的发现则是生命和灵魂力量一旦开始使用，便只能一直燃烧，直到枯竭，在那之后什么都不剩下，从此，没有人再执着于利用这种方法获得力量，人们开始尊重起灵魂和生命，但是当初研究出的燃烧自身一切的方法却留了下来，称为献祭。看见在剩下三只恶魔围攻下丝毫不动的防护罩，两个菲特都立刻赶上来，想把防护罩破开，可是这时，希尔维把他们拦了下来，他的身上闪耀起了绿色的光芒，赫然也是献祭！
　　看着儿子和儿媳纷纷使用献祭来救下依文，萨丁斯先是一愣，顿时老泪横流，然后大笑起来，“你们这群杂碎，今天来了，就不要回去了，我麦道威尔家也不是好惹的，你们两个小混蛋，就算要献祭，也该我先来，都这么大了，还像小时候一样任性！”下一刻，紫色的光辉闪耀！
　　“您是父亲啊，我们只能对着您任性，不是吗？”希尔维回头对着萨丁斯笑着说到，然后继续冲向敌人。
　　蓝色的光芒突然大亮，依文和玛琳两人消失在原地，蓝色的魔法阵慢慢暗淡下来，然后消失，蓝色的防护罩也缓缓消散。
　　看着依文平安脱险，希尔维和萨丁斯也安下心来，接下来，“父亲，就用我们最后的时刻来和我们的敌人打一场吧！”
　　“正有此意！”萨丁斯吼道。
　　两人把手中的武器指向两个菲特，卡梅恩，还剩下的三只恶魔，以及在他们身后那些已经解决了这里其它所有人类的恶魔大军。
　　;







第十四章 巨变最后和觉醒
　　麦道威尔领地，往日茂盛的树林如今只剩一小半，其余地方都只剩下黑色的炭末，大片的树林在雷电的打击下化为乌有，但是在原先麦道威尔城堡的地方，确是郁郁葱葱，到处都是绿色的藤蔓，与地上的血迹想辉映。
　　这里站着四个人，其中两个正是处于献祭状态的希尔维和萨丁斯，他们两人的身上不断有着光点散出，身形已经有点模糊，整个人都开始变的透明起来,在他们面前，两个菲特，一个半蹲在地上，一个捂着肩，艰难的站着，从二人身上的血迹看来，也都受了不轻的伤，在他们身后，躺着已经昏迷的卡梅恩，在二个菲特的保护下，他也算保住了命。现在在这里还活着的只有五人，在他们周围，密密麻麻的恶魔尸体堆积在一起，要么是被滕蔓贯穿，要么是有着大片的黑色烧焦。
　　“看来，时间到了呢，父亲。”希尔维对着旁边的萨丁斯平静的说到，“本来还以为能带走这两人，把依文的消息封锁住呢。菲特是吗？还真是强呢，虽然是靠着那些恶魔来消耗了我们大半的力量，可是你们本身还真是强呢。”希尔维看着菲特，眼神中透露着些许失望，语气中对菲特充满了赞许，他的声音中没有将要逝去的悲伤，也没有未能杀死敌人的不甘，只有很少的一丝失望，剩下的大部分都是洒脱与平静。
　　“呵呵，你还不相信依文吗？虽然我们不在了，可是再过几年，依文肯定会变得很强，至少能够自保，而且依文很聪明，我相信虽然一开始会很艰难，但她肯定能平安度过的。”萨丁斯笑了，就像年轻的时候，他想起了以前和那些伙伴冒险的时候，“这一架，打得真是爽快啊！”
　　两个人发出最为灿烂的光，就似飞蛾扑火，生命的最后也是生命最美的时候，萨丁斯和希尔维的身体化作碎裂的光，星星点点飘向远方，也许他们的目的地正是一切生灵最终的归宿吧。除了两个白发青年外，也许只有夜空中那轮带着些血色的明月见证了这美景。
　　“生命和灵魂吗？”看着那飘散的光点，两个菲特带着点呆愣的表情，喃喃的说到，双眼中出现了点点光彩。下一刻，两人又恢复了之前三无的表情，仿佛刚才的只是幻觉一样，他们立刻跑向城堡的内部，他们还记得，他们此行的主要目的，那就是黄昏之钥。
　　两个小时后，菲特们来到了麦道威尔家的藏品室，他们细细的的翻找着，但是没有，无论怎样找，都没有，仿佛黄昏之钥和麦道威尔家没有半点关系一样。他们的时间不多了，他们必须在天亮以前找到，不然，黄昏之钥很可能被其它势力发现，从而造成“完美的世界”计划破产，或是为了抢回钥匙而不得不在有伤元气后，再经历一场大战后，把“完美的世界”曝光在魔法世界大众的视野中，现在的情况看来，“完美的世界”还不能暴露！
　　就在这时，二号菲特突然发现几块与周围颜色略微不同的砖块，比起城堡其它显得古老的砖块不同，这里的砖显得比较新，大概只有几十年历史的样子，而且这些砖块仔细观察，就能发现，刚好有一个门的大小，两人把这里打碎，赫然出现一个通道。
　　两个菲特走进了通道，下一刻，通道旁边的墙壁上浮现出几个很小的魔法阵，然后破碎开来，两人对视一眼，立刻朝着通道内跑去，然后他们看见了一个开阔的地方，中间的石台上是一个古朴的石盒，上面刻着封印的符文，其中封存的恐怕正是黄昏之钥，但让两人急切的是，石盒下有着一个魔法阵刚刚展开，“乱序传送！”，这是随机的传送，可能会出现在任何地方，可想而知，一旦传送成功，再想找到黄昏之钥无异于大海捞针！此刻已经来不及了，二号菲特立刻在手上划出一道伤口，一道鲜血朝着石盒射去，在碰到石盒的一瞬间，石盒也在一道白光中消失了。
　　“立刻回去禀报主人，黄昏之钥失踪，但已经印上了我的鲜血刻印，计划恐怕要推迟了。”二号菲特脸色苍白的，对着一号菲特说到，看起来刚刚那道鲜血刻印让他伤上加伤。
　　一号菲特点点头，转身离去。
　　………………………这是久违的分割线……………………
　　在距离麦道威尔领地最近的那座小城市的教堂里，随着一片魔法的闪光，威廉神父出现在这里的传送阵里，不等他走出传送阵，一个声音响起。
　　“威廉叔叔，你总算回来了，我还以为坚持不到见到您呢。”说话的正是玛琳，她此刻的身体已经有些虚幻了，之前再发动超距传送后，她又利用威廉哲理传送阵的坐标，立刻传送到了威廉的教堂里。
　　“你这是？献祭？！究竟发生了什么，为什么你会使用这个禁忌？”威廉吃惊而又担心的看着玛琳已经有些虚幻的身体，这时候他也发现了玛琳怀里得小依文，她早已昏睡过去，身上不详的符文依旧在蔓延着，黑暗的气息浓郁的散发出来，但与之前不一样的地方是，她的身上还若有若无的燃烧着黑色的火焰，与那些纹路不同的是，这种黑色火焰宁静而安详，包容而纯净，“小依文这是怎么了？这股不祥的气息！难道是诅咒？”，威廉担心的看着依文，这时的威廉已经没有了往日的冷静和慈祥，忧虑而焦急，悲伤而不解。
　　“麦道威尔家恐怕已经毁灭了，希尔维和父亲和我一样献祭了，”想起传送前看到的一切，玛琳不禁再次流下泪水，泪水还未落下，就化作光点散开，然后消失了，“至于依文，恐怕是我们家唯一幸存的人了，这不是诅咒，是他们对依文使用的转化魔法，他们想把依文转化成吸血鬼。”玛琳对威廉简要的说明了一下情况，这时她的身体已经有些透明了。
　　“威廉叔叔，我想用最后的时间陪陪依文，抱歉了。”玛琳对威廉说到，威廉只是叹了口气，然后离开了这里。
　　玛琳抱着依文，轻轻的抚摸着依文的头发，用着轻柔的声音对依文说着，“依文啊，虽然不明白为什么你总是表现的很成熟，但是啊，在我心里面，依文是我最宝贵的女儿哦，我知道的，依文你现在很害怕、很寂寞呢，在你心里，最重要的恐怕只有我、你父亲、爷爷，也许还要加上夏莉吧，现在我们都要离开你了，所以你的心在哭泣着吧。不过，依文啊，我想，如此可爱、聪明的你肯定还有其它重要的东西和愿望吧。也许你这次会很伤心，可是我想，依文只要继续活下去，肯定还能找到自己的幸福的，而且以后的依文肯定会很厉害吧，厉害到足以保护自身的一切吧！说不定有一天能复活我们哦~”玛琳没注意到，在她说到这里时，依文身上的黑色火药突然猛烈的摇晃起来，“但是啊，依文，只有活着才有希望啊，所以，答应妈妈，一定要好好的活着！妈妈啊，最喜欢小依文了！”玛琳的身上突然散发出从未有过的蓝色耀眼光芒。
　　这时，依文的眼睛艰难的睁开，两道泪水从脸上划下，嘴里发出微弱的声音，那是对玛琳的呼喊，玛琳温柔的对着依文笑起来，然后化作蓝色的光，散去，些许的光点落在依文的身上，好像在诉说着不舍，良久之后，依文带着坚定地神色闭上了眼睛。
　　这里是一片黑暗的空间，只有黑暗，静静的，什么都没有的黑暗，就与无界的虚无一般，这里只有一个意识。
　　“妈妈也离我而去了呢！我所希望的，从前世就开始追逐的，就这样毁掉了。依文洁琳？魔法老师吗？为什么到现在才想起来，如果一开始就知道，能避免吗？”
　　意识的形成有着很多要素，对于依文来说，性格、记忆都是一个完全的意识不可或缺的要素，所以既然自己完全的保留下来了，那么那些对于依文来说重要的记忆又怎么会被磨灭了呢？只是在世界意志的磨砺和混沌的洗刷下被挤到了意识的深处。依文的灵魂在壮大的同时，也引出了前世的记忆，所以依文会时不时的说出一些前世的词语，不过这些记忆苏醒的很慢，如果不是这次经历，恐怕还会经过很久才会彻底苏醒。菲特放进依文身体的水晶，其实只是一个引子，会转化为什么等级的吸血鬼，都要看自身的资质，会激发那个人的潜质，并通过吸收空气中的游离魔力来对之进行改造，这恰好就复苏了依文的记忆。
　　“希望吗？我的愿望吗？妈妈，我确实有着一个梦想哦，那就是找到值得自己爱的家人，看着那些我喜欢的世界，喜欢的人，守护那些温暖、快乐的事情。妈妈，我知道你是在安慰我，可是那并不是做不到啊！我会复活您、复活爸爸、复活爷爷，在带上夏莉，一起快乐地生活的，不过可能要很久，你们，一定要等我啊！”
　　黑暗已经不再单一，无垠的星空亮起，依文的意识站在大地上，深邃而包容的黑暗演化出星空和大地后，在遥远的地平线处燃烧着。
　　意识世界外，依文身上的纹路依旧不变，但那股诡异消失了，反而显得厚重、庄严，威廉惊讶的发现依文身上那股黑暗不再是堕落而邪恶的感觉，相反，却是博大而又让人感到安静。
　　这一切都说明依文的转化发生了什么特别的变化。
　　;







第十五章 吸血鬼依文
    依文睁开了双眼，眼角的泪痕早已干了，只剩下枕头上的泪n能够证明她曾经痛哭过，依文知道这里是威廉所在教会的地下室，她没有起来，只是呆呆的看着天花板，她闭上眼，深呼一口气，再睁开时，眼中已经没有了悲伤，只有一股坚定，还有往日从没有出现过在她眼中的成熟。



    “依文，你终于醒过来了，你已经昏迷了两天了。”威廉神父出现在门口，呼出一口气，终于放心了一样，他的手中提着个篮子，用蓝色印花布盖着。



    “威廉爷爷。”依文叫了他一声，下一刻，她闻到了一股特别的香味，然后她觉得很饿，一双蓝色的眼睛瞬间变成了血红色，死死的盯着威廉手中的篮子，同时，依文的喉咙里响起了吞咽口水的声音。



    这是，血的味道!感觉好饿，好想，好想把那里面的血喝掉!虽然身体在渴望着血液，但是依文并没有动，她克制着自己，沉重的呼吸着。



    威廉一开始看见她的表现，怎么可能看不出来呢，只能叹了口气，可是接下来，依文克制住自己的情况又让他惊讶，作为新生的吸血鬼，竟然能克制自己对血液的渴望，这从来没听说过。接着，威廉心里充满的却是怜惜，他已经看出来了依文相较于往日的改变，如果是往日，他会非常高兴和自豪，可是现在，他心里有的只有对依文的怜惜。他快步走到依文面前，打开了篮子，篮子里装了两大瓶血液，还有一杯牛奶和一盘点心。



    依文直接伸手拿过了一个大血瓶，打开盖子，控制着自己小口小口的喝着，不一会儿，就把这瓶血液喝光了，她眼中的红色也已褪去，她放下了瓶子，然后出乎威廉预料的是，依文去拿起了那瓶牛奶，然后吃起了点心，根本没有碰另外一瓶血。



    威廉看着依文的表现非常吃惊，那两瓶血是因为威廉知道新生吸血鬼醒来时会本能的想要吸血，所以在昨天的时候他去郊外杀了一头野猪，收集了这两瓶血，他原先还想着，如果必须要人血的话，大不了自己放一回血。可是现在依文喝了一瓶野猪血后，不仅没表现出对人血的执着，还津津有味的喝起了牛奶，吃起了饼干，对另一瓶血连看都不看一眼。难道那些书里说的吸血鬼对于鲜血异常执着的说法是假的？威廉的脑中不经意间闪出了这么一句话。



    “依文。”威廉对着依文叫道。



    “什么事？威廉爷爷。”依文放下手中的牛奶和饼干，和往常一样的对着威廉说道。



    “你有没有觉得身体有什么不对？”威廉问出了他的问题。



    “不对？哦，如果说是变成了吸血鬼的话，我已经知道了。”依文平静的对着威廉说道。



    “什么？你知道了？你难道不介意自己已经是吸血鬼，而不是人类了吗？”威廉吃惊的对依文说道。



    “我为什么要介意？我还是依文洁琳啊，妈妈和爸爸的女儿，您和爷爷的孙女。”依文不解的回答道，一点也没发现被自己的话惊到的威廉，威廉先是对依文的洒脱感到吃惊，然后又想到往日里依文的个性，一扫这几天眉间的愁云，不禁安慰的笑了起来，依文还是依文啊!威廉突然觉得认为依文接受不了自己变成吸血鬼的自己还真是多虑了。



    “哈哈，我之前问的是你刚刚的表现一点也不想书里说的吸血鬼。”威廉对依文说着之前他看见的情况。



    “我只是一开始特别想喝血啦，喝了那一瓶后，就没有什么感觉了，在我看来，牛奶和点心更好吃呢!”依文对着威廉做出快来表扬我这种笑容，然后就又拿起了牛奶和点心吃了起来，两天没吃东西，她实在是饿坏了，不一会儿，就吃光了，威廉见此，宠溺的摸了摸依文的头，又去拿了一盘点心过来。



    接下来几天，威廉都在观察依文的异状，发现依文除了最开始的那一次外，其他时候都没有过对血液的要求，为此，他还专门自己放了点血，给依文喝，最后只得到了一句“威廉爷爷的血比野猪血好喝多了”这样让威廉哭笑不得的话，要不是依文确实能从血液中获取魔力、吸收营养，怕是会让威廉以为依文根本不是吸血鬼呢!但是威廉心中的担忧仍未散去。



    依文短短一周就已经完全恢复了健康。她知道为了她的目标，她需要强大起来，她也知道她的敌人不只是菲特他们，她最大的敌人是最初的魔法师，造物主。



    依文清晰的感觉到变成吸血鬼的自己，体内的魔力已经比自己的父母都要强上不少了。不仅魔力是这样，身体强度、恢复能力等等各个方面都已经明显的提升了，不过由于实力提升的太突然，她恐怕还完全无法适应这一身实力，连一半都发挥不了。根据威廉神父的说法分类的话，现在的依文应该是属于始祖级恶魔，但是作为高等级的恶魔，始祖级的吸血鬼比起其他类型的恶魔强的太多了，如果让现在的依文一对一的面对当时袭击麦道威尔的始祖级恶魔的话，恐怕只要几分钟就能杀死一只，即使是同时面对三只，虽然困难，但现在力量不能完全掌握的依文恐怕也能把他们一一杀死，虽然最后很有可能是依文重伤。



    随着依文变强了很多，她从越界之书中获得的信息也越多了，通过越界之书，他了解到一套对实力的评判标准和分级，分为一到九，九个阶位，八阶、九阶暂且不提，其余七个等级大致的说的话，一到四阶只要有修炼方法，任何人基本上都能达到;五阶则是能够以一己之身抗衡一只军队的程度;六阶的话，即使是在魔法老师这种比较高危的世界，也是一流高手中的精英，初到六阶的强者都能直接碾压一只中等规模的军队，在一次小规模战争中拥有决定性的地位，到达六阶中级，并能完全掌握自身力量的强者，一击破军不再是奢望，对于六阶高级来说，能以一对多的击败六阶中级的强者，六级巅峰的存在一击可破一城，一般六阶就是传说中那些半神英雄或是幻想种的实力阶段了;七阶的强者已经发到了那些传说中的那些神明的层次了。



    按照越界之书中对实力的评价标准，依文的实力从四阶初的程度飙升到了六阶中级，当然现在的依文也就能发挥出六阶初级顶峰的实力，这比起她的爷爷萨丁斯差不多了，不过萨丁斯已经一只脚踏入了六阶中级了，而她父亲也是实打实的六阶初级强者，而玛琳虽然弱于希尔维，不过也有六阶的实力，这份阵容足以抗衡一个小国了，可是这次前来进攻麦道威尔家的人中，五只始祖级恶魔和卡梅恩都是初入六阶，较之玛琳甚至还要弱上一些，可是菲特确是实打实的六阶高级强者，献祭后，希尔维和萨丁斯都达到了六阶高级，接近六阶巅峰，此时，他们甚至差点把包括两个菲特在内的所有人团灭。



    根据这些情况，依文知道自己短时间内应该以完全掌握自身现在的力量为目标。从她彻底恢复行动能力开始，依文就把自己关在那个城堡状的魔法道具里，没日没夜的练习自己的能力，施展自己能释放的所有魔法，每次都到她已经完全累趴下才停止，威廉看着这样的依文，只是摇摇头，叹口气，并没有阻止，直到半个月后，这时的依文在道具里已经呆了接近一年了，她完全掌握了自身的能力，可是却感到一阵迷茫，威廉看见这样的依文，只是去摸了摸她的头，说了一句，“你这样，能达到目标吗？还沉溺于悲伤中的你，如果不走出来，你想逃避一辈子吗？”是的，依文在逃避着，用疯狂掩饰自己的悲伤和迷茫。“是时候醒来了，依文。”威廉最后说道。依文听到后，立刻扑倒威廉怀里，大哭起来，这时候，威廉也终于彻底的放下心来。



    第二天，依文正常的醒来，现在的她已经重拾起了那份乐观心态，其实在道具里的这一年里，她不只是适应了现在这一身实力，她还发现了一些她身体的异常，例如，她能用神术!是的，属于恶魔一类的依文竟然能够用神术这种恶魔的天敌，这实在是前所未有的情况。现在，依文以此有一个猜想，她现在需要去验证一下，不过还是要和威廉爷爷说一声，不然他肯定会生气的。



    “威廉爷爷，现在，外面阳光很明媚，我想出去看看!”威廉像往常一样来看依文，但一走进来，就被吓了一跳，眼前的这个小女孩，穿着一身普素的衣服，一头长长的金色头发被被编成一条辫子垂在身前，如果不是声音依旧是依文，威廉恐怕会认为是外面哪户新来的人家的女儿偷偷到这里来了。



    “依、依文，你这是怎么了？”威廉把手放在依文的额头上摸了摸，怔怔的说到，“没听说过，从人变为吸血鬼，会精神异常啊。”



    “唔~威廉爷爷，你别逗我了，我这是办正事儿!”依文摇了摇脑袋，把威廉手晃下来，对着威廉把自己的情况说了出来。



    “这样啊，那么，依文你等一下。”威廉想了一下，转身离开了，一会儿之后，他走回了地下室，手里多了一副眼镜，他把这幅眼睛带在依文脸上，看了一下，说到，“这样就可以了，依文，这幅眼镜是我和你爷爷以前冒险时得到的，它有两个功能，一个是附带的幻术，另一个则是隐藏气息。依文，你乔装的不错，可是有个破绽，那就是，你已经不是人类了，祢的身上有着异类的气息，碰到有些人，可能会被认出吸血鬼的身份，所以你一定要戴上这幅眼镜，不要轻易脱下来!”



    依文点点头，迫不及待的拉着威廉从地下室上去，出了教堂，依文被阳光刺的闭上眼睛，但是除此以外，没有任何不适，她试着聚集魔力，也非常顺畅，实力一点都没被压制，依文知道，她的猜想是对的!她很高兴，毕竟没人会喜欢永远只能呆在阴暗的地方。



    威廉看着这一切，把手捏紧了，似乎做下了什么决定。







第十六章 目标，女子学院！
　　（说好的第二更，本人做到了！）
　　以下正文：
　　现在，距离依文发现自己仍然属于纯天然出品吸血鬼那天已经过了一周了，如果说是其他吸血鬼发现自己能自由自在的在阳光下不受任何影响的行动的话，恐怕每天都会跑去外面闲逛吧，可是依文这一个星期，除了威廉要求她出去走走的时候外，都呆在地下室，除了练习练习魔法，就是趴在床上看看她带着的书，或是研究一下越界之书。根本没有主动出去的时候，这主要还是依文完全不想动，在前世的时候就是个死宅、除了偶尔的情况下，为了补充肉体与精神的双重食粮而出去外面以外，其他的时候根本不出门，而作为依文的这十年里，近一半的时间都不能走路，现在成为吸血鬼后，地下室昏暗的光线对她并不影响，也就心安理得的开始了她的往日生活。
　　依文龟缩地下室的原因不仅是由于她自己的原因，还因为外界正在到处对她通缉，正如那日菲特的计划一样，虽然现在有些差别，不过并不碍事，一切都很符合他们的谋划。
　　就在依文十岁生日的第二天，一则重大的消息在整个魔法世界引起了一片轰动，古老的麦道威尔家族为获取不朽的生命和强大的力量召唤了始祖级恶魔，结果造成大量恶魔失控，把领地中的大量无辜民众全部丧生，只有当时偶然经过的海勒姆斯帝国使者卡梅恩·伯格以丧失了一只右臂为代价，从而幸免于难，根据他所说的情况，军队确实在麦道威尔家城堡处发现了大量恶魔和当地贵族的尸体，其中更有五只始祖级恶魔。世人对麦道威尔家族的罪行予以谴责，根据卡梅恩所说，当时虽然混战惨烈，但除他以外，还有一人在麦道威尔家族众人保护下逃了出来，正是麦道威尔家的大小姐，依文洁琳·a·k.麦道威尔，她已经在麦道威尔家的邪恶魔法的帮助下，成功转化为始祖级吸血鬼。以此，各国都对依文洁琳·a·k.麦道威尔展开了通缉，悬赏五十万。虽有人提出了异议，但却被淹没在人声之中。至此，一个古老的家族被毁灭，家族最后的幸存者被作为恶魔通缉着。
　　这时，威廉来到了地下室，还带着一个大包裹，依文略微感到点不对，因为往日里威廉这个时候都不回来看她，依文看见威廉凝重的脸色，知道是有正事，也就好好地坐起来，对威廉问道，“威廉爷爷，怎么了？有发生了什么事？”
　　“依文，虽然很早开始，我就想说了，但是我怕你现在作为吸血鬼恐怕很难隐藏起来，但是在那一天我从你这里知道你的情况时我也就放下心了。而现在，依文，你必须立刻离开了。”威廉对依文郑重的说道。
　　“难道是他们找到这里来了？”依文知道现在的情况应该是已经有人注意到了这里，虽然心中充满恨意，可是她也知道自己的实力还完全不是菲特的对手，更何况造物主，况且最重要的是，依文还要复活自己的家人，这都让她现在只能认怂。
　　“不是，依我看，应该是一些赏金猎人，我和你爷爷的关系很多人都知道，为了那五十万的赏金，找到这里，并不奇怪。如果是那些人的话，不会派这些杂鱼来的。”威廉对于那些赏金猎人似乎并没有什么好印象，不过这也能理解，毕竟对于想要抓和自己孙女差不多的依文来换赏金的家伙怎么会有好印象呢？！而且更重要的是，还不能对这些赏金猎人动手，也不能让他们发现依文，通过这种方式，让他们把依文和威廉神父并没有什么联系的消息传给在那后面盯着这里的人，最大限度的保护依文。
　　接下来威廉继续说道，“我会利用传送阵把你送到亚莉阿德妮去，这些东西是一些食物和钱，还有一封写给女子魔法骑士学校的校长的信，你的身份是我收养的孙女，凯瑟琳·安塔娜西亚。另外，小依文，到了那边后，不要主动联系我，至少十年你才能回来，知道吗？”威廉把需要注意的事情都告诉了依文，再三吩咐她不能忘记，然后就马上让她自己伪装起来，完了之后，立刻拉起依文走向转送阵，显得很焦急。
　　站在传送阵里，依文看着眼前这个从小注视着自己长大、和自己亲生爷爷没多少区别的老人，想起了很多事情。对于依文来说，威廉是他最后的亲人了，想到现在将会整整十年自己不能和他有任何联系，她不禁有些伤感，她闭上眼睛，调整了一下自己的心情，睁开眼睛，对着正在调整传送阵的威廉露出一个灿烂的笑容，对着他挥了挥手，进行道别。在一片白光后，依文的身影消失了，只留下一句，“威廉爷爷，一定要保重身体，等我回来啊！”
　　“这里，就是亚莉阿德妮吗？”依文现在身处一个大厅，她知道这里应该是亚莉阿德妮的传送阵接点，在利用威廉准备好的东西办完手续后，抱着越界之书的依文走在阳光明媚的大街上，现在的她就和上次从教堂出去是一样，长长的金色发辫，垂在身前，鼻梁上顶着一副黑框眼镜，配合上她蓝色的眼睛，显得非常可爱，是的，现在依文的眼睛是蓝色的，她曾经试过，只要动用的魔力不超过五成，她的眼睛就不会变成血红色。
　　依文好奇的打量着眼前的一切，因为已经觉醒了前世记忆的她知道，如果不出意外的话，六百年后，魔法老师的正篇剧情里，一个重要的角色，也就是主角涅吉的**，绫濑夕映，将会在这里度过一段有趣的生活。这样想着的依文，开始回忆起前世自己还知道的剧情。
　　说起来，我好像是主角的师父的说！依文顿时觉得自己很有优越感。对了，我记得原先的依文好像是大叔控的样子。不行，太恐怖了，我绝对不会变成那样的！依文摇摇头，想忘掉脑中恐怖的场景，然后渐渐想起自身的实力问题。在原先的世界线里，剧情开始的时候，我绝对比现在的我强上很多，真祖级吸血鬼，那好像已经是七阶的层次了，我的成名魔法是黑暗魔法！通过把将要释放的魔法吞噬填充，引起周围自然魔法元素的爆炸，从而达到超强的破坏力，有时间的话要试试呢！这可是提升战斗力的法门之一啊，虽然失败了会很痛，但是又不会死！依文暗暗下定决心，要把黑暗魔法掌握下来。
　　“小妹妹，你是迷路了吗？”就在依文对着眼前的街道胡思乱想的时候，一个穿着校服的金色双马尾少女，拍了拍依文的肩膀，关切的说道，少女看起来大概十四五岁的样子，呆呆的脸上带着一些关切，任何人第一眼看见，恐怕都会和依文一样，认为眼前的少女是一个有些迷糊的人。
　　“你好，我叫凯瑟琳·安塔娜西亚，第一次来到亚莉阿德妮，威廉爷爷让我到这里来学习魔法，可是，我不知道女子魔法骑士学院在哪里呢！”依文用着可爱的语气说道，仿佛她确实是一个普通的前来求学的小女孩一样，在说道自己不知道路的时候还歪歪脑袋，皱一下眉，对着眼前的少女卖个萌。
　　“啊，你、你叫凯瑟琳是吧，我就是女子魔法骑士学院的学生哦，我叫菲利斯·谢布席普，是你的学姐哦，你可以叫我菲利斯姐姐。”这名自称菲利斯的少女看来是被依文的可爱表现萌翻了，愣了一阵才反应过来，看着依文就像是恨不得立马抱着依文回家一样，依文也发现自己似乎卖萌卖过了。
　　“凯瑟琳是哪里的人？怎么这么小就一个人出来了？你家人不担心吗？你说的威廉爷爷是你的爷爷吗？”不等依文继续开口，菲利斯又连珠炮一样的问出了一串问题。
　　“那、那个，我是想问……”依文的话被打断了。
　　“凯瑟琳，你刚才好像说，这是你第一次来亚莉阿德妮是吧。我告诉你哦，这里可是很好玩的，让我带你玩一天怎么样？”菲利斯一把拉过依文的手，就想要带着她走。
　　“我想要说的是……”依文想要说明她只是问路的，可是菲利斯突然把手放在依文的肩膀上，低着头严肃的看着依文，直接把她的话堵了回去。
　　难道是认出我来了？不可能啊！威廉爷爷都看不出来的说！这家伙不会是个装迷糊的高手吧？依文细细感知起了一下眼前少女的实力。
　　勉强达到四阶？也就是说不是高手！那么为什么？难道前面匆忙的改装，有些什么纰漏吗？这样想着的依文，皱了一下眉，身体里已经慢慢的调动起魔力，准备着随时解决眼前的战五渣，然后跑路。
　　“果然是这样呢！凯瑟琳你来的这么早，肯定还没吃过中饭吧！菲利斯姐姐我真是太突兀了，走吧，我知道亚莉阿德妮很多的好餐馆哦！今天我请客哦~”菲利斯像是发现了真相一样的认真说着，一边还拉着依文走向不远处一家餐馆。
　　“哈？！”依文瞬间觉得自己的大脑不够用了，她不知道是自己不正常，还是眼前这个菲利斯太过天然了，这让她觉得应付眼前的人比自己当初干掉那只始祖级恶魔还难，依文已经后悔向拉着她的这位少女问路了。不过这次，依文还是跟着她走向了餐馆，毕竟依文确实饿了，从早上醒过来不一会儿就出发，现在都中午了，依文还什么都没吃过呢，既然眼前的这位菲利斯学姐要请客，何乐而不为呢？
　　;







第十七章 这是还要上一遍学的节奏？
　　在餐馆里，一张放满食物的桌子边上，依文用勺子在小口小口的吃着面前的甜点，似乎是由于这些食物味道确实不错，依文的心情很好，在桌子下，她垂着的小腿来回的晃着，坐在她对面的正是自称依文学姐的菲利丝，她现在正紧紧盯着像松鼠一样进食的依文，双眼中充满了宠爱，就像是对自己的宠物表现很可爱时的那种眼神，虽然这让依文很不爽，不过看在甜品的面子上，依文并不打算计较。吃饱喝足之后也是时候说正事了，依文擦了一下嘴巴，对着还在发呆的菲利丝叫道，“菲利丝学姐，请醒过来好吗？！”虽然是疑问句，可是语气中的不满一下子就听出来了。
　　“嗯？凯瑟琳，你叫我？什么事？”菲利丝毫无自觉的对依文说道。“现在中饭也吃过了，能麻烦你带我去学校吗？爷爷还让我把一封信给校长呢！”依文对着菲利丝说到，还把信拿出来，给菲利丝看了看。
　　“你要找莱昂女士吗？还有信？从来都不知道莱昂女士还有教廷的朋友呢。哎！凯瑟琳你爷爷原来是教会的神父吗？”菲利丝惊讶的对依文说道。
　　“菲利丝学姐，我觉得，与其惊讶我爷爷的神父，不如快点把我带去见那位莱昂校长。”依文已经被菲利丝弄得一点也不想扮乖乖女了，直截了当的对菲利丝说出自己的请求。
　　“哦，抱歉，我忘了要带你去学校了。”听见菲利丝的话，依文只能无奈的叹口气。
　　在结完帐以后，菲利丝终于带着依文去寻找女子魔法骑士学校了，依文觉得问个路还真是累啊！跟着
　　跟着菲利斯，依文来到了一片庞大的建筑群，这里就是亚莉阿德妮自身所属的女子魔法学校。亚莉阿德妮是一个专注于魔法学习和研究的小国，这个国家的国土基本都被海勒姆斯帝国所包围，但它属于中立阵营，虽然会有各种政见，但从不参与战争。亚莉阿德妮这个国家的主张是，凡是在亚莉阿德妮的人都有学习的资格。虽然是个学院式国家，不过亚莉阿德妮也拥有自身的武装力量，那就是魔法骑士团，这是以维护亚莉阿德妮的治安和抵抗外界侵略为宗旨而建立的。
　　“凯瑟琳是什么时候开始学习魔法的？”边带着依文寻找莱昂校长，菲利丝一边对依文询问着。
　　“凯瑟琳我从五岁开始就跟着爷爷学习魔法了，现在已经能够召唤出元素箭了的说！”依文继续装着天真的样子，一边说着，还一边控制着魔力释放出三阶的程度，在手中凝聚出一根冰箭。
　　“哎，也就是说凯瑟琳已经学习了五年魔法了吗？十岁就可以用出元素箭了，依文还真是天才呢！原来凯瑟琳是冰属性的魔法师啊。”菲利丝看见依文的表现，感叹的说到，依文不禁坏坏的想到，如果告诉菲利丝自己其实八岁的时候就能放出复数的元素箭，她会怎么样，虽然很有可能是不信，不过啊，现在菲利丝的表情就让依文很高兴了。
　　在整个魔法世界中，元素箭已经算是高级魔法了，虽然魔力要求不高，但是凝聚出元素箭很考验对魔力的操控程度，根据依文的说法，只有实力达到三阶，才能顺畅的用出元素箭，到了四阶才能一次性大量的释放出元素箭，四阶中级以后释放的元素箭才能超过五十根，或是使用出像冰枪弹雨这样的，比较大面积的攻击魔法，在亚莉阿德妮，通常要十五六岁才有四阶的实力，想达到五阶，没有二十岁都不正常，至于六阶，那对于绝大多数人来说，只是一个奢望，就像希望看见柯南的结局一样，是真正的有生之年。像依文现在表现的这样，十岁就能达到三阶高级的，确实在大多数人眼中属于天才，至于某个十一二岁就能和七阶的拉坎对打的大葱少年，就让我们无视吧，人家毕竟是主角，对吧。
　　“凯瑟琳还会神术哦！这是爷爷教给我的。”依文点点头，又看起来很自豪的说到，接着在手中涌现出一片温和的白光，正是最低等的神术，治愈。其实依文之所以会突然的表演出神术，是因为在她的感知里，突然出现了一个高手，达到了六阶的真正高手，她现在这样做也是为了杜绝来人把自己的真实身份看出来，毕竟从没有听说过哪个吸血鬼能够用出神术来。
　　“凯瑟琳真是厉害呢，比我十岁的时候厉害多了！如果莱昂女士看见了，肯定会非常惊讶的！”菲利丝对着依文兴奋的说到，似乎迫不及待的想让那位校长看看依文的天才表现。
　　“菲利丝，你找我吗？”一个温和的声音从不远处传来，那是一个中年女性，棕色的头发盘在脑后，整个人站在哪里就让人觉得温和，她对着菲利丝微笑道，眼睛的余光在打量着依文，这个有着刚刚远远看见时，就让她惊异的魔法天赋的小女孩。依文也用着天真的眼神看着眼前这个看似温和的阿姨，她正是依文感觉到得六阶高手。
　　“啊，莱昂女士，不是我找你啦，是这个小妹妹，她叫凯瑟琳·安塔娜西亚，是她爷爷让她带着给你的信来找你的。”菲利丝立刻对这位校长说明了情况。
　　“信？请问一下，你爷爷是？”菲利丝低下头对依文询问道。
　　“我爷爷叫威廉，是一个牧师，也是教会的神父。”依文一边说着，一边把信递给莱昂女士。
　　莱昂接过依文手中的信，拆开后，看了起来，边看边打量着依文，似乎在思考着什么。
　　果然，只要是和威廉爷爷认识的人，恐怕都知道，他和我们家的关系，一知道我是威廉爷爷的孙女，再意识到我的年纪，就会开始怀疑我是不是被通缉的依文洁琳，看来威廉爷爷也是想到了这些，干脆把我送的这么远，降低怀疑吧，只要度过眼前这个莱昂校长这关，恐怕短时间内，都不会有什么问题了。
　　“你叫凯瑟琳·安塔娜西亚是吧，据我所知，威廉神父从没有结过婚，怎么会有孙女呢？”莱昂看完信，对依文质问道。
　　“校长阿姨，爷爷的信里没说嘛？我是在五年前被爷爷收养的。”信里当然说了，不过莱昂还是这么对依文开始了试探，发现依文回答的很自然，并没有什么不对的。接着，莱昂把信纸折起来，似乎是不小心一样，把手指拉出一道小伤口，流出一丝血液。
　　“莱昂女士，你太不小心了，随便受伤可是不好的。”说话的是菲利丝，她对于莱昂的粗心，提出了批评。“这个，让我来吧。”依文走道莱昂面前，又一次发动了神术，一瞬间，伤口就消失了，似乎从没出现过一样，看起来，依文神术的效果还是不错的。
　　“凯瑟琳真厉害。”菲利丝对依文比了一个大拇指，然后摸了一下依文的头，以示鼓励。
　　莱昂发现，依文在看见她手上的血液时没有任何异常，终于放下心来。
　　看来是我多心了，也对，如果这个凯瑟琳是那个被通缉的依文洁琳·a·k·麦道威尔的话，那么她就是吸血鬼了，怎么可能用出神术呢，这还是这么小的一个孩子呢，看来我真的是老了啊！莱昂这么想着，然后，摇了摇头，对着依文露出一个微笑。
　　“亚莉阿德妮欢迎你的到来，好好学习，快乐的享受学园生活吧，小凯瑟琳。我是女子魔法骑士学校的校长露薇儿·莱昂，你可以叫我莱昂女士，私下里，叫我露薇儿阿姨，也可以哦~”看见这样说的莱昂校长，依文知道，这一关，自己算是过了。
　　“你其他的手续我会帮你办好的，你明天就去初等部四年级a班吧，虽然小凯瑟琳的魔法水平已经足够进中等部了，不过你的年纪还是太小了，而且礼仪课、历史课、地理课、写作、绘画这些也不能丢啊！”露薇儿阿姨对着依文说着一些让她惊讶的话，然后又转过头，对菲利斯说到，“菲利丝现在就麻烦你带凯瑟琳，去寻找她的宿舍了，作为高等部的学姐，一定要好好照顾学妹哦。”接着，依文就看着她的校长心情愉悦的走开了。
　　“菲利丝学姐，刚刚莱昂校长说的那些什么礼仪课、历史课、地理课、写作、绘画是怎么回事？难道魔法骑士学校，不只是学习魔法和战斗，还要学习这些奇怪的东西吗？”虽然依文已经有了不详的预感，可是还是忍不住对旁边的菲利丝问道。
　　“原来凯瑟琳你不知道吗？在亚莉阿德妮，我们不止要学习魔法和那些战斗方法，我们还有其他各种课，说是要全面发展什么的，难道，凯瑟琳你不觉得，一直只是学习魔法会很枯燥吗？其实，仔细算算，教授魔法类的科目只占了三分之一的样子。”菲利丝理所当然的对依文解释道，完全没发现依文现在已经被她所说的话击沉了。
　　“全面发展什么的？亚莉阿德妮的创始人是天朝穿越过来的吗？”依文一个人怨念深重的呢喃着。
　　“凯瑟琳，我们走了，去给你找个合适的寝室，对了，还要带你去买些必须的书呢！”菲利丝元气的说着，然后拖着依文离开了。
　　;







第十八章 学院生活的开始
　　（名字和简介原来是如此重要吗？收藏多了差不多两倍，点击多了三分之一，这要多凶残！）
　　以下正文：
　　在菲利丝的带领下，依文来到了一片楼群前，根据菲利丝的说法，这些都是宿舍楼，作为魔法世界最大的学院型国家，亚莉阿德妮的学生人数是非常之多的，住在这里的除了像菲利丝这样的本地人以外，还有着来自于世界各地、不同年龄的学生，毕竟亚莉阿德妮作为学习的国家，教育水平确实非常高，这也让求学的人数非常多，在这里的学生水平也普遍较高。
　　一开始菲利丝提议让依文和她一起住，而依文一想到菲利丝今天的表现，马上以“太过麻烦菲利丝”为理由拒绝了，菲利丝也不以为意，觉得依文可能是害羞了，马上又说，还有其他的地方，就带着依文到了一栋宿舍楼前，说到，“嗯，就是这里了，凯瑟琳，你就和我家那小的住一起吧！”不等依文回话，菲利丝就拉着她冲进了宿舍楼，然后到了三楼的一个寝室门前，只见菲利丝从怀里掏出一把钥匙，然后就要开门。
　　“菲利丝学姐，这里不是你的寝室吧？！你为什么会有这里的钥匙！”依文就像发现了什么恐怖的事情一样，对着菲利丝说到。
　　“这个啊，放心啦，芙罗拉不会介意的。”然后就把钥匙插进了钥匙孔。
　　“这个，不用先敲一下门吗？菲利丝学姐。”依文连忙的提醒菲利丝。
　　“放心啦，没事儿的，凯瑟琳。”然后菲利丝推开了门。
　　菲利丝和依文看向了房间内的那个女孩，那个女孩听见门打开的声音，也看向了门这边。这是一个和菲利丝长得很像的小女孩，同样金色的头发，金色瞳孔，但这个女孩的眼中有着和菲利丝的迷糊完全不同的倔强。不过，现在并不是说这些的时候，那个只披着一条浴巾的女孩先是一愣，然后脸红了起来，眼睛中攒起了一些水雾，在三秒沉默后，一声尖叫响起。
　　依文和菲利丝立马退了出去，然后用让人汗颜的速度把门关上，接着一阵东西砸在门上的声音响起，让两人心惊胆战，对此，依文只能责怪的看着菲利丝，那“都是你的错”的眼神看得菲利丝只能抱歉的抓了抓头发。
　　过了好一阵以后，门才终于又打开了，芙罗拉的身上穿着校服，脸上还带着一些红晕，她狠狠的盯着菲利丝，开门后的第一句就是，“大笨蛋姐姐，跟你说了多少次了，不要突然就冲到我的寝室里啊，至少敲一下门啊！这也就算了，你这个八嘎自己一个人这么冲进来也就算了，你还带着一个人，我刚洗完澡哎！”看得出来，芙罗拉对于刚刚发生的事，非常生气。这是一个傲娇呢！依文在一边看着，一边得出了这样一个结论。
　　“阿拉~是~这样吗~”菲利丝见到这样的妹妹，也开始装糊涂，似乎想靠着卖萌逃过芙罗拉的怒火，不过，芙罗拉似乎不打算让她这么糊弄过去，直接“哼”了一声，把头转到一边，做出不理菲利丝的样子。
　　“额，”菲利丝似乎没有预料到会像这样发展，“好吧，我错了，希望芙罗拉大人能原谅你无知的姐姐。”菲利丝看着现在的情形，果断认怂了。
　　一边的依文看着芙罗拉，发现虽然芙罗拉看起来依旧无动于衷，不过看起来，心情变得很好的样子。嗯，鉴定完毕，这确实是一个傲娇！还真是好哄呢！依文在心里给芙罗拉的属性得出了定论。
　　本来芙罗拉看着认怂的姐姐，心情非常不错的，毕竟姐姐这样最好玩了！可是她突然注意到旁边那不知道为什么就是让人很不爽的视线，这时候才想起来，房间里还有一个人。
　　“你是什么人？你那个我已经明白了的眼神是什么意思？！”芙罗拉像是一只炸毛的小猫一样对着依文说到。
　　“你好，我叫凯瑟琳·安塔娜西亚，今天刚刚来到亚莉阿德妮，结果找不到学校的路，然后我在街上碰到了菲利斯姐姐，菲利斯姐姐说……”依文装着天真的说到，不过还没说完，就被芙罗拉打断了。
　　“姐姐？为什么你要叫她姐姐，她只是你的学姐吧！”看着这样的芙罗拉，依文不由得有种回到前几年生活的感觉，不禁想要捉弄一下对方。
　　“嗯，是这样呢！我也知道菲利丝姐姐只是学姐啊，不过菲利丝姐姐人很好呢！她听到我问路以后，虽然开始呆呆的，不过马上反应过来了，她很热心的想要帮助我，还请我吃饭呢！至于为什么要叫菲利丝姐姐，那是菲利丝姐姐要求我叫她姐姐的。”依文歪了歪脑袋，对着芙罗拉可爱的说到，听到依文的解释后，芙罗拉又看见自家姐姐在赞同的点头，直接一个锐利的眼神扫向菲利丝，看得后者一阵不解，但还是涉于威势而继续匍匐在一边。
　　“那么为什么，你现在在这里呢？”芙罗拉质问的声音落入依文耳中，差点让依文笑出来，不过她还是保持着天真的样子，继续回答。
　　“是这样的，前面，菲利丝姐姐带我找到了莱昂校长，莱昂校长又让菲利丝姐姐带我找寝室，但一直没怎么看到有空余的地方，菲利丝姐姐就想让我和她住一起，”依文伸出一根手指点着下巴，认真地回答着芙罗拉的问题，再说到菲利丝邀请她一起住的时候故意停了下来，她发现芙罗拉正以老变态的眼神看着菲利丝，然后依文继续说了下去，“但是我拒绝了，我觉得这样打扰菲利丝姐姐，实在是不好，然后菲利丝姐姐就带我来了这里，说是这里还有空的房间，我想，如果芙罗拉小姐你这里没办法，我可能只好继续麻烦菲利丝姐姐了。”语毕，还做出一副为难的样子。
　　“我这里当然没问题！帮助需要帮助的同学，是我的荣幸！凯瑟琳，是吧。请你一定要留在这里！”芙罗拉立刻说道，“可是……”菲利丝似乎还想说什么，不过被芙罗拉一脚踩在头上，立马扑街了。依文看着这样的情况，不由得在心里说了句，好像玩过头了的说。但是看依文的表情，似乎非常开心的样子，说起来，这也确实依文这一个多月以来，最快乐的时候。
　　接下来，菲利丝一边对着芙罗拉说明今天的详细情况，一边和芙罗拉帮着依文一起整理房间，当听见菲利丝说道依文的魔法天赋时，芙罗拉惊讶的看着依文，然后在一阵打扫后，三人终于把房间收拾好了。
　　既然住的地方已经找好了，那么接下来，就是搬行李了！行李？菲利丝突然意识到了什么很重要的问题，她想起来，似乎一开始看见凯瑟琳的时候，她就只有一本书的样子。
　　“那个，凯瑟琳，你还有除了你这本书以外，其他的行李吗？”菲利丝指着依文怀里抱着的越界之书，对着依文怔怔的问道。
　　“笨蛋姐姐，你又在犯什么傻？凯瑟琳从那么远的地方来到亚莉阿德妮，怎么可能只带了一本书呢？”芙罗拉似乎对自家姐姐的问题感到很无语，不过下一刻，她在听到依文回答后，和她姐姐做出了一样的反应。
　　“没有了哦，除了我手里这本书以外，我什么都没带了。”依文喝了一口手中的红茶，淡定的说道。
　　“什么？！你竟然什么都没带，就来到了亚莉阿德妮？！”菲利丝姐妹直接吼了出来，毕竟这实在是太耸人听闻了。
　　“不是什么都没带啊，我可是把我最重要的书带来了。”依文依旧淡定，毫不在乎面前两人用看怪物一样的眼神看自己。
　　“你好歹带些其他的像是钱啊什么的不可或缺的东西吧！你要怎么生活啊！凯瑟琳，说起来，为什么你还是那么镇定啊！现在你可是陷入大危机了耶！”芙罗拉虽然才刚认识依文，可是她却似乎很担心依文的样子。一口气说了很多话，有些口干舌燥的样子，这时候依文递过来一杯红茶，芙罗拉自然的接过，喝了一口，“味道比我泡的好多了！”芙罗拉给出了很不错的评价，然后又喝了一口。
　　“哎！凯瑟琳，你是从哪里拿出的这壶红茶的啊！”菲利丝说出了自己的疑问，换来的是依文和芙罗拉奇怪的眼神，直看的她心里发毛。
　　“真是没想到呢！”这是依文。
　　“是呢！真是没想到呢！我的八嘎姐姐竟然比我还早发现这个问题！”这是芙罗拉。
　　“难道在你们俩眼里，我就是个笨蛋吗？”菲利丝终究是不能接受二人的话，可是在二人“难道不是吗？”的眼神中，只能屈服的蹲在一边，一副被打击到的样子。
　　依文还是自觉的站起来，把那壶红茶在两人见鬼的表情中放进了越界之书里，解释道，“这本书是我家的传家宝之一哦！是我爷爷的爷爷在遗迹里获得的，能够存放各种各样的物品呢！应该算是空间类的魔法道具吧！前面那壶红茶就是早上我还没有从家里出来的时候泡的！这可是秘密，你们要保密哦！”依文给二人慢慢的解惑，最后还故作正经的嘱咐她们。其实，在依文看来，与其以后被他人发现，还不如先自己把一切都点明，毕竟把越界之书说成是空间类魔法物品，对她以后的生活也方便很多。
　　在一顿闲聊后，外面的天色已经暗了下来，在菲利丝的提议下，三人一起出去吃了一顿，当然买单的依旧是菲利丝，用依文和芙罗拉的话说起来，就是，作为三人中的大姐，菲利丝难道还想欺压两个妹妹吗？于是菲利丝只能一个人默默的承受剥削了，让她很不明白的是，为什么短短一天，依文就和芙罗拉如此要好。
　　晚餐之后，三人一起走回了宿舍，菲利丝没多久就回去了自己的寝室，而依文和芙罗拉也到了睡觉的时候。
　　依文一个人躺在床上，看着窗外。
　　妈妈、爸爸、爷爷，还有威廉爷爷和夏莉，今天我交到了两个很有趣的朋友呢！
　　至此，依文的校园生活正式拉开了序幕。
　　;







第十九章 黑暗魔法（上）
　　“芙罗拉，该起床了！你想这学期开学后第二周的第一天就迟到吗？”依文抓着芙罗拉的肩膀不断摇晃着，终于芙罗拉睁开了她的双眼，迷糊的看了依文一眼，然后就又闭上了眼睛，呆坐在床上，一幅还没睡醒的样子。依文看见这样的芙罗拉，知道惯例的饭前娱乐开始了。
　　“芙罗拉，起来吃早饭了哦~”依文站到芙罗拉的床上，把芙罗拉拉了起来，站在床上，然后用魔法漂浮在床边上，在芙罗拉耳边，对着她温柔的说出了这句话，芙罗拉听到后，就迷糊的往旁边走去，然后一脚踩空，“砰！”，芙罗拉从床上摔了下去，这一下，依文估计她是彻底醒了，这不，芙罗拉用手撑着地爬了起来，额头红红的，眼角还带着些泪花。看起来是很痛的样子，依文一边看着芙罗拉的样子，一边无良的想到。
　　“凯瑟琳，你又耍我！你这个、这个、这个大混蛋！”芙罗拉对着依文委屈的说到，但面对着依文微笑的脸，火气一下子就上来了，一张脸憋的通红，好半天，才想出了一个骂人的词。看着如此可爱的芙罗拉，依文不禁笑了出来。清脆的笑声更是激起了芙罗拉的怒气，腮帮子都鼓了起来。
　　已经和菲利丝与芙罗拉两姐妹相处了三年多近四年的依文很清楚这两姐妹的习性，她知道现在的芙罗拉只不过是在耍小性子，这时候只要稍微的转移一下视线就可以了。
　　“说起来我泡了红茶的说~芙罗拉要不要一起来喝点，顺便吃一下早饭呢？”依文对着芙罗拉微笑着说到，自从依文当年泡的那壶红茶被芙罗拉喝过以后，芙罗拉就迷上了这种口味，还把泡红茶的“重任”交托给了依文，用她的话就是，只有把这个重要的任务交给凯瑟琳你，才能让红茶的光辉照耀在世界上呢！依文也不推辞，毕竟泡红茶也是她用来回忆夏莉的一种手段。每次泡红茶的时候，她都会想起当年才七岁的自己和夏莉学泡红茶的情景，那时候，夏莉不断要求她泡茶时要心静，可她总是做不到，虽然最后还是学会了，可是依文在学会后，即使自己泡的红茶味道很不错，她也依旧不怎么动手，因为那时的她想着，反正有夏莉在，就不用自己泡红茶了！每回想起这些，依文都能感觉到自己的心又静了下来，泡茶的时候，嘴角也总是带着一些笑意。
　　吃过了早饭，芙罗拉立刻拉着凯瑟琳出门了，“怎么这么着急阿，芙罗拉，你刚刚不是还想再睡一会吗？”依文看着现在芙罗拉焦急的样子，立刻笑着对她调侃到。
　　“莫~凯瑟琳就不要拿我开玩笑了！毕竟就像你说的，今天可是二年级开学后第二周的第一天，我怎么可能会迟到呢！而且更重要的是，我是班长哎，如果我迟到了，肯定会被当做是一个笑话的，尤其是伊丽莎白那个死女人，她肯定会来找茬儿的！”本来还恳求似得对着依文说话的芙罗拉像是想到了什么死敌一般，用着愤愤的表情开始自言自语。
　　伊丽莎白·奥尔基尼，海勒姆斯帝国一个贵族家庭的大小姐，似乎很小的时候就被送到了亚莉阿德妮来学习魔法，从一年级开始就和芙罗拉在一个班上，两个人一直针锋相对，只要碰面就会开始互相讥讽，甚至有时候会大打出手，只要有机会两个人就会互相抨击。说起来也奇怪，伊丽莎白对其他人都还算和善，唯独和芙罗拉合不来，而芙罗拉虽然是个傲娇，和其他人的关系向来也不错，可是似乎就是对伊丽莎白看不顺眼。甚至连班长的职位，都是两人赌气互相争夺，在最后通过依文决胜的一票后才被芙罗拉拿到的，虽然在当上班长后，芙罗拉就因为班长的各种事儿而后悔了，可是每次见到趾高气昂的伊丽莎白，芙罗拉都会咬牙切齿的坚持下去，用依文的话就是，芙罗拉作为傲娇，已经把“傲”的精意掌握了呢！
　　“阿拉阿拉~那芙罗拉可要加油，不要被伊丽莎白看遍了哦~”依文笑着在芙罗拉面前继续“煽风点火”，鼓励着芙罗拉，依文才不会告诉芙罗拉，虽然这让她的办事能力大幅提高，但最重要的是依文看着她和伊丽莎白斗气很好玩，所以才会不断地鼓励芙罗拉呢！
　　“凯瑟琳同学，贵安~”真是说曹操，曹操就到啊，就在依文拉着还在碎碎念的芙罗拉走到教室门前时，刚好碰见了伊丽莎白，伊丽莎白对依文行了一个贵族礼，对依文打了一个招呼，然后她就转头对着芙罗拉做出了一个鄙视的眼神。
　　“这不是我们的班长吗？怎么一大早就是这么一副哭丧的表情，这可是很影响学校声誉的！”芙罗拉听见伊丽莎白的声音瞬间满血复活，就像是上了信春哥的buff一样。
　　“哼，我当班长可是一心想着全班的，我可是在为班级事务而伤神呢！不像有些大小姐，整天没事找事儿，闲着乱逛！”芙罗拉对伊丽莎白反击道。
　　“还真是幼稚的班长呢，我想你肯定有很多事都在凯瑟琳同学的帮助下完成的吧！还真是没用的班长呢！”伊丽莎白一记神枪刺中红心，让芙罗拉无法反驳，芙罗拉转头看着依文，希望依文帮忙，依文只是干笑两声，就走向了自己的座位，心里想着，开玩笑，我是看戏的，让我上去演戏，才不干呢。
　　“我也是做了很多事的！凯瑟琳帮我可是她自愿的，善良的凯瑟琳可比有些人有用多了，不会就看着我一个班长忙忙碌碌、累死累活的。”芙罗拉见依文并不打算出手，只能鼓起腮帮子，继续还击。
　　“还真是和平呢！”依文看着早已习惯的日常，喝着红茶，悠闲的说道。不久后，魔力学的老师走了进来，芙罗拉和伊丽莎白也休战了。
　　“凯瑟琳，你刚刚说什么？”坐在依文身边的芙罗拉对着依文说道。
　　“我说啊，芙罗拉你和伊丽莎白的感情还是这么好呢~”依文微笑着对芙罗拉说道，芙罗拉听到后，立马红着脸说道，“感情好什么的，才没有呢！”然后就把头抬起来，看似认真的听着课。”
　　还真是教科书一般的傲娇呢！这样想着的依文拿出教科书，打开后摊在桌上，又拿出一本笔记本，开始了最近例行的白天作业，推演魔法！是的，白天的时候，依文最近大部分时间，都用来在理论上推导本应在很久以后由她所创造的黑暗魔法，而在晚上，则在芙罗拉睡后，一个人进入“小黑屋”，先是调整一下眼镜上的幻术，毕竟如果一直保持着萝莉的体型，肯定会有人怀疑的，接着依文就利用一比二十四的时间来切身实验黑暗魔法，他已经像这样持续修炼了三年了，但是仍然没有完成黑暗魔法，虽然她的推论在理论上是非常充分而又合理的，可是每次都会失控，造成体内体外的魔力一起暴动，然后炸裂，所以依文总是在“小黑屋”里重伤，然后花上一晚上才能恢复，虽然看似很快，可是那是在小黑屋里回复啊，也就是说要一个多星期，依靠吸血鬼的超强恢复力，才能成功的恢复伤势。依文就这样经历了三年的钻研，达成推论，然后实验，重伤，恢复，就像这样的过程她整整重复了近一千五百次，虽然仍旧没有完成黑暗魔法，可是她的身体在一遍遍摧残下，已经变得非常强韧了，依文相信即使是和六阶中级的龙类肉搏，她也不会落入下风，当然这不能是纯种的龙，毕竟纯血的龙族是当之无愧的幻想种中的最强，吸血鬼中也只有最顶峰的真祖和它算是同级，虽然依文可以算是还未完全成熟的真祖，但她在肉搏上恐怕也不会是六阶中级的纯血巨龙的对手，毕竟吸血鬼的肉体强悍是表现在恢复能力上。另外在半年前的一天，依文在伤势基本好了之后，从“小黑屋”里出来，发现体内的魔力在感应到外界的魔力时竟然活跃起来，在她细致的冥想后，尽然水到渠成的达到了六阶高级，这让她很意外，但仔细想来这并不奇怪，算上依文在小黑屋里的时间，已经有近四十年了，虽然依文作为真祖来说还没成年，不过也算是有一定的成长了。同时依文也很高兴，毕竟又强上了很多，依文自信如果只是一个菲特的话，现在的她也能战而胜之。
　　很多人释放魔法之所以会需要吟唱，其实就是通过吟唱使自己体内的魔力与外界的自然魔力相呼应、同调，然后引动起这些魔力按需要的方式释放，这就是魔法释放的简要说明，而六阶之后或是天赋异禀的魔法师体内的魔力已经非常雄厚了，他们吟唱则是想要以此降低释放过程的难度，有一个方式来作为引子。依文的黑暗魔法就是，在使用魔法后不放出，直接纳入体内，使体内的魔力长时间保持着与外界魔力的同调，然后控制着它们在攻击时爆炸，或是释放魔法时魔法威力更大、释放更加便捷，这产生的威力自然是非常强的！可是现在依文就是在把魔法吸纳入体内之后，身体虽然能承载住这暴虐而黑暗的魔力，可是依文自身却无法控制这股与外界呼应的魔力，长时间下来，直接被引动而变得活跃起来的自然界魔力越来越多，然后直接把身体撕裂开各种伤口，爆裂开来，就是像这样，造成了依文一次次的重伤。
　　就在依文还在思考解决办法时，魔力学的那位老师看见了这名一直很优秀的学生，交出了凯瑟琳的名字。
　　;







第二十章 黑暗魔法（下）
　　坐在旁边的芙罗拉见依文在很认真的发着呆，立刻在桌子下，用脚踢了依文一下，依文这才反应过来，疑惑的转过头看了一下芙罗拉，只听见芙罗拉用只有她们俩听得到声音，小声的说道：“快站起来。”虽然不明所以，不过依文还是听话的站起来。
　　“凯瑟琳，你来回答一下，不同的人，他们的魔力性质有什么不同？”魔力学的老师尤娜对着依文问道。
　　“哦，不同的人其本身魔力属性本来就是各种各样的，即使是属性相同的人魔力性质也是千差万别，同样是光属性的两个人，有可能一个人的光属性魔力是非常温和的，另一个则可能是炽烈的。”依文说到这里停了下来，她似乎想到了一些重要的东西，却又不甚清晰。
　　“没错，凯瑟琳同学说的很正确，其实很早以前，就有学者调查了数百名魔法师，发现这些人即使是魔力的属性相同，可是其性质可谓是多种多样，凯瑟琳刚刚说明的光属性例子就被发现过，当然光属性的特性不止这两种，也可能是充满圣洁，也有看着就让人有种被灼烧的感觉的，甚至一些光属性让人感到虚妄等等。”
　　“另外在那次调查后，那位学者还整理了那些资料，通过分门别类后，他发现这些魔力性质和当事人的性格是有向性之说的，例如，雷属性魔力如果非常暴虐，那么其使用者八成脾气暴躁；如果是刚强而又平和的雷属性魔力，那么它的主人应该是正直而又和善的。所以有人提出了，要用合适的心情或者是心理才能最好的用这些魔力发挥出强大的魔法，这确实也有很多例子，像是充满奉献精神的那些圣骑士，在救人之心非常强烈时，发动的魔法比平常强烈得多。当然魔力除非太过有特色，不然其中的性质还真不怎么能感觉到，不过传说中，有些强大到了不可想象的魔法师，他们周身的魔力即使只是被感知到，也能让人被其中蕴含的意志压迫到失去战斗意识。在这些数据和资料公布后，很多人都展开了相应地研究，例如有人提出《元素意志论》，认为魔法元素也是有生命，有意志的，只会被向性相和的人所驱使；也有人提出《宿主理论》，他们认为是由于魔法师的个性造成那些他体内的魔力性质不同，随着魔法师变强，影响到的魔力也就越多，他们体内的魔力也越强。”尤娜再细细的说明着魔力性质的问题，而依文也在以此思考着黑暗魔法的问题，她想要通过这种方式，抓住那一闪的灵感。
　　“尤娜老师，那么多重属性的魔法师是怎么回事呢？像您知道的，我就是光和冰双属性的，可是这两种魔力的性质却不同，我也不是精神分裂啊。”依文举起手，对尤娜提出了自己的问题。尤娜和周围同学都惊讶的看着她，因为在他们的记忆中，自凯瑟琳转学来到这里开始，还没有问过问题，她虽然偶尔会回答，却从没问过，后来有人从芙罗拉那里知道，芙罗拉有时候都会问凯瑟琳问题，而凯瑟琳向来都是刚等你问出口，就回答了这些问题，这一度让人们当做怪谈来传播，甚至还有人专门为了调查她到底是怎么在这么小的年纪掌握这么多知识而跟踪她，但最后不了了之。依文虽然每次都发现了这些人，可是她也懒得去管，反正在她看来，就这些战五渣，还不可能发现她的什么秘密，结果也说明了一切。
　　尤娜在吃惊了以后，就变得非常高兴，丝毫不介意讲课被打断，她甚至都有点自豪的感觉，就这样，尤娜认真的回答起了依文的问题。
　　“关于这点，肯定也是有人调查并总结过的，只不过得出的结论出乎意料的简单，我想，凯瑟琳同学，你用一下治愈的神术和和一个冰系魔法，就能明白了。”尤娜笑着对依文说道。
　　依文也不矫情，立刻试验了一下，她仔细地审视着自己心境的变化。
　　“难道是由于自身对它们的认知以及使用魔法时的心情？”依文疑惑的望着尤娜。
　　“是的，多属性的魔法师，他们本身的性格中都蕴含着自身魔力特性对应的性格，像是凯瑟琳，你的魔力性质就很容易感受出来，你的性格中同时有着你冰元素魔力所对应的冷静以及你光元素魔力的温和。而多属性魔法师在使用不同系别魔法时，都带着不同的认知，这种认知赋予了他们魔力性质更多的特性，想凯瑟琳你的冰元素魔力中除了我感觉到的冷静意外，还有着其余的性质，不是吗？这样的话，凯瑟琳你明白了吗？”尤娜温和的笑着，对依文问道。
　　“我知道了，多谢老师！”依文回以尤娜一个微笑，坐了下来，尤娜点点头继续开始讲课。
　　“我的神术因为我是以虔诚的心情发动，所以看起来圣洁温和；我对于木系魔法感到的是生命，所以总是看起来郁郁葱葱，生机盎然；对于雷系则是惩罚，所以充满了破坏力而又有刚直的气息；冰系则是寒冷，所以尤娜老师会感觉到冷静。慢着，难道说，这些魔力是依附在我的体内，然后对于我来说，它们其实是认知的具现？在我的心中，我觉得光是神圣的，所以怀着虔诚发动了光系魔法？！我认为冰是寒冷的，所以怀着冻结的想法和冷静的心情来发动冰系魔法！对了肯定是这样的，我的认知让我知道，属于我的魔法是怎样的，然后用着属于自己的魔力发动了魔法，魔力的性质源于我自己！”依文在自己的心中得出了结论。
　　这时，下课的铃声响起，依文迅速的把东西收好了，对着芙罗拉说，“芙罗拉，我先走了，帮我请个假，就说我病了。”
　　“哎~凯瑟琳你……”，不等芙罗拉出声，依文就跑出了教室，直奔寝室而去。
　　“要想完成黑暗魔法，最重要的一步是必须要了解，在我心中，我是怎么想的！那股魔力到底是什么，我的心想要告诉我什么东西！”这样想着的依文，一冲近寝室，就直奔自己的房间，在门口随手布置了一个警戒魔法后，就跑到了小黑屋里。
　　进入小黑屋以后，依文直接把眼镜摘下，放进了越界之书，然后魔力全开，黑色的雷电球突然剧烈颤抖着出现在依文手中，然后依文在手中把雷球握住，然后吸收，下一刻依文周身的魔力活跃起来，宛如在沸腾一般，依文的周围仿佛刮起了飓风，把她的金色发辫吹散开来，然后飘在空中，依文再仔细地感知着体内涌动的魔力，它们仿佛是江河一般在咆哮奔流着，周围的自然魔力也很快沸腾起来，并且传播开来，这与往日依文实验暗之魔法时的情形并无二致，但是依文并没有管这些，她把心神彻底的沉下来，感受着体内的魔力。
　　咆哮着，暴虐的翻滚着，它们对着依文的心神在诉说着什么，时间慢慢地流逝着，依文的周围恐怖的魔力已经形成了实体，黑色的龙卷席卷在小黑屋里，这声势已经超过了以往的任何一次，依文的身上遍布着血痕，终于，密集的魔力爆裂开来，依文也满身是伤的倒在地上，气息变得很微弱，外界，依文的房间里，一个城堡形状的魔法道具上出现了一些裂痕，但还能支撑，不知道过了多久，依文慢慢的醒了过来，浑身的伤口看起来非常严重，稍微的动了一下，就让依文疼的嘶哑咧嘴。
　　“呵，呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈。”良久之后，坐在地上的依文大笑起来，神色中充满了欣喜，是的，这次的失败本来就是在依文计划之中，在这次实验中，依文终于掌握了那至关重要的一步，她理解了属于自己的黑暗，或者说是本质中最深层的渴望，依文现在终于理解了，所谓的黑暗魔法，就是在将自身魔力的最深层特性沸腾爆发的同时，以自身内心最深层的与之呼应的意志来操控它，以达到操控周围同调魔力的目的，甚至可以说其实自身最深处的欲望或是执念就是黑暗魔法的魔力意志，只有彻底明确自己的内心才能掌握黑暗魔法，依文的本质欲望就是自由、为所欲为。
　　“啧，真糟糕，把我的小黑屋弄得损伤了，现在只有1:12的时间比率了，看来要在外面慢慢修养一阵了。”现在在小黑屋内，依文经历了四天，一身的伤才好了一半，虽然表面的伤口已经愈合了，可是她的内伤还是不轻的，从她苍白的脸色就能看出来，她知道，差不多芙罗拉就要回来了，于是她伪装好自己，从小黑屋里出来了。
　　当芙罗拉回到寝室，看见面色苍白的依文，被吓了一跳，依文也就趁势以魔力暴走为由让芙罗拉帮她请一个月的假，顺便让芙罗拉照顾自己一个月，虽然芙罗拉对于室友如此不爱惜身体，而把依文狠狠批了一顿，不过也的确是无微不至的照顾着他。依文觉得好不容易有机会，当然要狠狠的使唤芙罗拉了，肯定的是依文也不会太过分，都是在芙罗拉能够接受的范畴，芙罗拉虽然知道依文在戏弄自己，不过看着她苍白的脸色，也生不了什么气，就任劳任怨的照顾着依文，当然期间，也顺便欺负一下活动不便的依文，作为照顾的报酬，这也是唯一让依文不爽的地方。
　　半年后，依文终于彻底把自己的小黑屋修好了，之后，当天晚上她就迫不及待的进了小黑屋，在一阵试验后，依文终于是完全的掌握了暗之魔法，至于效果，用她的话就是真不愧是自己，五年的时间非常值得啊！
　　;







第二十一章 依文这就高中了
　　在亚莉阿德妮，每年都会在新生的高等部一年级的学生里选出两人作为这个年级的级长和副手，每次的做法都是在升入高等部一年级一个学期后，让学生两人一组进行报名，然后再决定项目，虽然项目不确定，但绝对和魔法实力有关，魔法实力强的自然也就越有希望。在高等部，实战的课程也是增加了很多，基本上每周有三天都是有着指导老师的魔法对战，这些指导老师每节课都会选择几个学生在限定时间的情况下和他们进行魔法对决，而其他学生则是观看，然后在互相进行对练，这些老师在执教的同时，其实还都隶属于亚莉阿德妮的军队，算是将领一样的高端人士，一般都有五阶的实力。就像现在，依文所在的一年a班实践课上，芙罗拉就在和老师约瑟夫对战着，按依文的评价，约瑟夫差不多算是五阶高级。
　　“拉罗恩·菲萝拉·科瑞特，飓风昼来，梦魇夜去，乱风！”芙罗拉坐在她的扫帚上，气喘吁吁的发出数道风刃，向着约瑟夫背后射去，掀起一阵沙尘。
　　“凯瑟琳，这次我终于击中了！”芙罗拉非常高兴的对着一边的依文挥手，是的，这个课程的目标是十五分钟内，在老师负重的情况下，躲过老师攻击，也不被抓到，并有效的击中老师一次，指导老师不允许用大范围攻击，做到这些，也就意味着这门课，你已经通过了，可以不用来了，芙罗拉看见自己的攻击有效，自然很高兴。
　　“芙罗拉，小心了哦~战斗还没完呢！”依文瞟了这边一眼，合上手中的书，扶着肩膀上的绿发人偶，站了起来，对着芙罗拉微笑着说道。
　　“哎？”芙罗拉疑惑的歪歪头，然后下一刻，一只大手放在了她的头上，回头一看，正是指导老师约瑟夫。
　　“小凯瑟琳说得对，战斗还没完哦！释放完魔法后，不能停在原地，不然很可能成为攻击目标的。所以说，小芙罗拉你想不上我的课，还早着呢！”约瑟夫大叔露出爽朗的笑容，对着芙罗拉说道。
　　“哎~怎么这样。那么为什么凯瑟琳可以在一边悠闲的看书，还喝红茶啊！虽然凯瑟琳肯定可以轻松的做到，但我从没看见过你们有交手啊！”芙罗拉愤愤然的对着约瑟夫质问着。
　　“呵呵，那是因为在这学期开始前，我们就打过一场了！凯瑟琳的实力，我在那么多限制下，肯定不是对手，我又干什么自讨苦吃呢！当然如果你能打过凯瑟琳，我肯定允许你不来上课！”约瑟夫抱着手，对芙罗拉说着，还指了指依文。旁边的学生听到后，都吃了一惊，约瑟夫可是学校里比较厉害的老师了，而他竟然还说不在全盛状态时不是凯瑟琳对手，虽然一直知道凯瑟琳应该是自己班上最厉害的，但没想到已经到了这种程度。
　　“哼！那就算了，我的确是打不过凯瑟琳啦！不过约瑟夫大叔你马上把你们交手的事给我说说啦！我们都很感兴趣的说！”芙罗拉立刻转换了话题，好奇地问起了年前的事，周围伊丽莎白和其他的女生也都侧耳听着，因为她们其实并不怎么知道依文的事，依文虽然对人很温和，可是除了芙罗拉以外，和其他人都没怎么说过话，班上的人除了芙罗拉以外，和依文交谈最多的就要属伊丽莎白了，但对于伊丽莎白来说，她越是接近依文，就越是感觉这位凯瑟琳同学的神秘，现在她对于依文的了解除了众所周知的魔法天赋极好、知识渊博、待人温和以外，唯一知道的也就是这位凯瑟琳同学是在初等部四年级的时候突然转学过来的，之前和作为神父的爷爷住在一起，现在有关于她的故事，自然是很感兴趣。
　　约瑟夫看了一眼依文，发现依文并没有什么表示，也就说了起来。
　　“那是差不多三个月前，你们才从初等部毕业之后一个星期吧，那时候，我刚好想去魔兽森林抓一个逃犯，结果一路追到森林深处，然后在森林里一个湖边碰到了凯瑟琳，那时候她的身边躺着一只已经死了的成年犀角鹰，然后当时凯瑟琳正在取角，后来我才知道，她去魔兽森林，好像是去找什么材料的。”
　　“那个我知道啦，凯瑟琳好像是去找做那个人偶的材料的，那次她回来后，把自己关在房间里一天，第二天的时候，肩膀上就有了那个叫茶茶零的人偶了。”芙罗拉立刻补充说道，然后歉意的看了一下约瑟夫，示意他继续讲下去，约瑟夫笑着，也没计较什么买就继续说着。
　　“等我走过去的时候突然发现草丛里有一具尸体，正是我追的那个逃犯，那虽然是个死有余辜的强盗，但是我的职责不能允许，所以就想把当时唯一在场的凯瑟琳带回去询问情况，但是凯瑟琳同学肯定是不愿意的，所以我们就打了起来，交手后我才发现原来我的对手是一个和我同级别的魔法师，虽然我还是强一些，但差距并不大，这更让我觉得，杀那个逃犯的就是凯瑟琳了。过了一阵子后，其他的骑士团成员也到了那里，再仔细查看并询问了凯瑟琳后，我们才知道，原来那个逃犯在逃跑的时候激怒了一只犀角鹰，在湖边被犀角鹰弄死了，而凯瑟琳刚好就在寻找犀角鹰，恰好碰上了那一幕，她也立刻出手了，不过还是晚了一步，虽然杀掉了犀角鹰，可是那个逃犯也被犀角鹰的角直接洞穿了胸口而死。当然后来我肯定是道歉了的。”说到这里，约瑟夫很不好意思的抓抓头。
　　“哈哈，原来大叔你也会有这么白痴的时候啊！枉我小时候还觉得你很聪明呢！”芙罗拉欢快的笑着，没错，约瑟夫其实是芙罗拉父亲的朋友，所以芙罗拉和菲利斯从小就认识他，“你尽然连尸体上的伤口都没注意到，犀角鹰的角造成的伤口应该很明显吧！”约瑟夫只能尴尬的笑笑，继续歉意的抓着头，这让依文怀疑眼前这个大叔会不会变成秃子。
　　其实以依文的实力，真想救人，也就是分分钟的事，真要说起来的话，其实那个人确实是依文杀的，那一天，她到森林里是为了找完善茶茶零身体的材料的，后来碰到了那只犀角鹰，她觉得这只鹰的角正好，于是就想动手解决它，可就在这个时候，她感知到了约瑟夫，是的，她并没有感知到那个犯人，这其实是因为依文为了避免被人察觉，她的精神感知一直是被她自己压缩到最小强度的，这就造成了她能够察觉到像灯塔一样明显的能量等级较高的存在，而对于五阶以下的存在，只要不靠近依文五十米以内并且不被依文那非人的视力看见，就完全不会被她发现。而那个犯人在看见依文后，立刻想把依文当做人质，毕竟虽然有幻术存在，看起来也是一个只有十五岁左右的柔弱小女孩啊，而且那眼神中还带着杀意，见此依文也不客气，直接用那只犀角鹰把他捅了个对穿，是的，就是用犀角鹰，可别忘了，依文在麦道威尔城堡的时候就在学习操偶术了，以她六阶高级的实力难道还操控不了一只四阶高级的犀角鹰吗？接着她就顺手把那只犀角鹰解决了，之后不久，约瑟夫就出现了，从他身上亚莉阿德妮的国家标志，联系那个死人眼中的戾气，依文判断出了大致的情况，就用平常表现出的五阶初级的实力与约瑟夫打了起来，后面的事就和约瑟夫说的一样了。
　　“离实战课结束还有半个小时耶，约瑟夫大叔你就除掉身上的负重和凯瑟琳打一场吧，让我们也对自己的实力有些认知！”突然芙罗拉提出了这个建议，旁边的女生也纷纷露出期待的神色，让约瑟夫不好拒绝。
　　“那个，凯瑟琳同学，请问你方便和我对战一场吗？”约瑟夫只好对依文询问道。你都这么怂了，老娘也没法拒绝啊！依文心中大吼着，她本来是想来看戏的，结果却被硬拉上了戏台。于是依文只能点头了，同时还狠狠的瞪了作为始作俑者的芙罗拉一眼，芙罗拉对此只是笑了一下，可爱的吐了吐舌头。
　　“利克·拉克·拉·拉克·利拉克，来吧，冰之精灵，充满与大气之中，带来白夜之国的冻土与冰河吧，冻结的大地！”依文率先发起了进攻，一发控制了力道的“冻结的大地”向着约瑟夫袭取，当然了，为了装样子，所以是进行了吟唱的。
　　约瑟夫没想到依文上手就是这种高级的魔法，只能立刻狼狈的躲开，心道，看来这个小女生这段时间实力又有所长进啊！
　　“利克·拉克·拉·拉克·利拉克，来吧，风精！来吧，冰精！冰爆！”依文趁着约瑟夫还没躲开，立刻接上一记“冰爆”，瞬间让碎裂开的冰屑爆裂开了，约瑟夫见此只能硬接下来，不过依文当然是控制了出力，使得约瑟夫并没有受伤，只是身上的冰很多，看起来很狼狈罢了。
　　约瑟夫知道他必须打接近战，不然到最后很可能是他输，他知道眼前这个女生的实力，于是也不留手，拿起了他放在一边的细剑，立刻冲向依文，带起一片残影，不让她有机会吟唱施法，但此时，依文右手上突现一道光剑，招架住了约瑟夫的进攻。依文所用的正是“断罪之剑”，这也是一种高级魔法，以耗魔不高、不易控制成型而闻名的实战型高级魔法。接下来就是二人一阵近战，看的出来，依文由于力量偏小而处于弱势，不过也算是打的势均力敌，不一会就到了下课的时间，两人也就停下手来。
　　周围观战的年轻女魔法师们都被这场简短的战斗惊呆了，一个个的都一副被打击到的样子，芙罗拉更是直接朝着依文扑了上来，吓得依文直接逃回了宿舍。
　　;







第二十二章 少女哟，拾起你丢掉的智慧吧！
　　七月已经是盛夏了，在亚莉阿德妮，这个时节的温度已经可以称得上炎热了，往常这个时候，所有人都呆在家里，绝不会犯傻的出现在太阳下，等着被烤成人干，不过今天注定是一个特殊的日子，因为今天将会举行女子魔法骑士学院高等部级长的选举大赛，今年是看哪一组先收集到足够的指定印章，并到达最后的终点，第一个到达的小组不仅会获得丰厚的奖金，还能够获得这个年级高等部三年的级长权限，只要不发生重伤以上情况，过程中允许用魔法抢夺其它小组的收获。
　　虽然上次去魔法森林后，把茶茶零的身体做的差不多很完美了，可是仍旧缺少最重要的部分，灵魂。因此依文本来是想趁这段时间在家里好好的研究怎样赋予造物灵魂的，可是却被芙罗拉强行的拖了过来参加这个比赛，到了现在，依文才知道，早在一个月前，芙罗拉就给她们小组报了名，而会让本来对级长毫无兴趣的芙罗拉如此积极的原因嘛，只需要看旁边那个伊丽莎白和她的随从克里斯蒂娜组成的队伍就能明白了。
　　赛程的起点是在学校的门口，此时此刻，道路两边已经挤满了人群，离比赛开始还有二十分钟，参赛的组合基本上都已经到齐了。
　　“八嘎芙罗拉你竟然作弊！”伊丽莎白愤愤的指着芙罗拉说到。
　　“混蛋伊丽莎白你说什么？！我哪里作弊了，有本事就指出来！不然你就是诽谤！”芙罗拉对于伊丽莎白说她作弊很不爽，鼓起的腮帮子足以让人看出她对伊丽莎白的不满。
　　“你尽然把凯瑟琳同学拉进了你的队伍，这太无耻了，你这还不算是作弊吗？！”伊丽莎白在一开始对于会在这里看见依文感到很惊讶，因为按照往常依文的风格，她是不大可能会参与到级长比赛中来的，再她看见芙罗拉之后就知道了，肯定是芙罗拉把依文强拉过来的，然后，伊丽莎白就非常的鄙视芙罗拉。自从看过那场依文和约瑟夫的对战后，凡是a班的人都已经知道了自己与依文的差距，她们都一致的认为，在魔法方面，凯瑟琳和她们根本不能算是一个世界的人，如果是在魔法方面和凯瑟琳比较，那就是自寻死路！而这次的比赛，a班也只来了两组，原因，伊丽莎白也想到了。其实这个时候，伊丽莎白已经有些打退堂鼓了，不过，要在芙罗拉面前认输，那怎么可能呢？！
　　“阿拉~放心吧。我在别人对我攻击前，是不会主动出手的，而且，比赛的大部分情况下，我不会对芙罗拉提醒的。”依文把手里的那本《自机人偶制作》合起来，和茶茶零一起放进越界之书，然后，依文对伊丽莎白安抚道。
　　确实，作为朋友，是要互相帮助的，不过却不能承担所有事，而且依文也知道，她需要让芙罗拉自己锻炼一下了，毕竟她在亚莉阿德妮的时间不会太多了，大概再过四年，她就会离开这里了，凯瑟琳·安塔娜西亚也会从这的世界上消失，取而代之的是真祖依文洁琳·a·k·麦道威尔，现在她的实力已经稳稳达到了六阶高级，发动黑暗魔法后，直奔七阶。在这个时代，除了造物主恐怕没有人有七阶的境界，而且从差不多两千年前至今，造物主都要依附与他人的身体才能有战斗力，这些人的身体也大大限制了造物主的战斗力，而他对自己做的试验，也是为了能研究出不死的肉体，为以后做准备，依文推测，现在的造物主恐怕根本无法发挥出七阶的实力！不然完美的世界怎么会如此低调呢？难道他们还要等到多年后，有了红之翼这样能与之抗衡的组织出现，才光明正大的现身在世人面前等着挨揍吗？所以恐怕到了那个时候，造物主才能稳稳发挥出七阶中级以上的实力，在纳吉身体上时，恐怕能完整的施展全盛的实力吧，至少七阶高级！依文想至少要先杀掉一次造物主，虽然不可能完全杀死，但是也能让完美世界的计划乱得好一阵子，而且也算是泄愤吧！更重要的是，依文已经准备好，去其他世界寻找变强和复活家人的方法，她已经能一定程度的使用越界之书了，虽然只是掌握了在一个世界内的自由传送，不过也无妨她对于越界的了解，根据越界之书给出的信息，要到达七阶才能自由的用它穿梭世界，依文自然是无法做到，可是依文想的是，不能一次性提供足够的能量，我分批少量存进去可以吧，事实证明这是可行的，所以现在每天晚上，除了例行的修炼以外，依文还会在小黑屋里给越界之书充电。
　　听见凯瑟琳这么说以后，伊丽莎白也松了一口气，芙罗拉对此也不介意。不过，仍旧觉得好难，毕竟芙罗拉是风系的，速度上是相当的快，而凯瑟琳绝对能跟上，要想相安无事的超过她们，还是必须想到对策才行，伊丽莎白在思考着取胜方法。良久之后，伊丽莎白对着旁边的克里斯蒂娜说着什么，接着就看见克里斯蒂娜露出了惊讶高兴的神情，看来是有什么好办法了。
　　“凯瑟琳，我们走吧，就快要开始了哦！”芙罗拉拉着依文向起点跑去，那里早已经人山人海了。
　　随着一声魔法礼炮的炸响，大片的扫把飞了出去，没错，就是扫把！几乎亚莉阿德妮的学生每一个人都是骑着扫把飞行的，这在魔法世界也算是个亮点，本来，依文是不需要扫把就能飞行的，可是被芙罗拉以这是传统为由硬塞了一把扫帚，现在，依文正悠闲的侧坐在扫把上，手里抱着一本黑色封皮的书，这正是越界之书，她和芙罗拉两人飞在最前端，后面拉出一大截真空，接着就是伊丽莎白一个人，在之后才是很多其他的学生，是的，只有伊丽莎白一个人，对此，依文还疑惑了一阵，毕竟这条路线就是最近的，而且伊丽莎白也是走的这条路线，她也应该知道这样下去没什么胜算吧，但是她确是自信满满的。这又不是其他比赛能分工合作，分工合作？原来是这样，伊丽莎白很聪明啊，芙罗拉这次应该能学到一些东西吧！依文似乎已经想到了伊丽莎白的对策，对她投以一个赞赏的微笑。伊丽莎白见此，也知道了自己的计策被凯瑟琳看穿了，但她发现凯瑟琳并不打算提醒芙罗拉，联想到她比赛前的话，伊丽莎白也明白了依文的用意，会心一笑，能赢！
　　由于依文两人和后面的人群距离越拉越大，除了伊丽莎白以外的人都有些急切起来，纷纷用魔法对着前面的依文展开了攻击，伊丽莎白见这些人自寻死路，立刻朝上飞高，避免殃及池鱼。
　　“利克·拉克·拉·拉克·利拉克，神爱世人，故常庇护，圣光存于心中，其真名为守护，圣盾！”依文立刻发动了防御魔法，那些五颜六色的光束根本不能打动那层白色的魔力盾分毫，还有一些直接被反弹回去，在一身尖叫后，人群看见了一片春光，短暂沉默之后，直接发出一大片诡异的唏嘘声。
　　这些魔法虽然不仅没有建树，还造成己方“损兵折将”，但也让依文两人慢了下来，当然慢下来的是芙罗拉，依文只能也放缓了速度，这其实都是因为依文时不时温柔的微笑着在圣盾上开个口子，漏一些魔法让芙罗拉闪躲，美其名曰锻炼芙罗拉的应变能力，看的芙罗拉一阵咬牙切齿。比较高的空中，伊丽莎白看着这些，眼角忍不住的一阵阵抽搐，其实凯瑟琳是个腹黑抖s吧，伊丽莎白在心中下了定论。
　　“为什么那个死女人突然转向了啊！还有克里斯蒂娜在哪里呢？”终于，在一个岔道，伊丽莎白直接往旁边转向了，这让芙罗拉很不解。
　　“芙罗拉你终于发现了吗？”依文看着疑惑的芙罗拉，笑着开始为她解惑，“其实这场比赛是有一个后门的呢！而刚好，伊丽莎白发现了，并利用起来。这场比赛的规则是收集到足够的指定印章，并到达最后的终点，也就是说只要印章足够，并到达终点，就算胜利，过程中的路径不论。”
　　“可是我们不是选择的最短路线吗？”芙罗拉疑惑的问道。
　　“没错，这的确是最短路线，不过是一个人时的最短路线，而伊丽莎白走的是两个人的最短路线，她和克里斯蒂娜选择了分工合作！一人手记一半的印章，然后在最后那一段没有印章的路汇合，这样他们差不多就少走了三分之一的路程。”
　　“原来是这样吗？尽然还有这种方法啊！凯瑟琳你尽然早就知道了，你为什么不提醒我呢？”芙罗拉双目圆睁，恍然大悟的说道，然后嗔怪的对着依文埋怨道。
　　“我想啊，这次你总该明白了，做事前要仔细考虑清楚，要记得动脑子！”依文表情变得严肃起来，对着芙罗拉说道。
　　“嘿嘿，我知道了啦！”芙罗拉只是尴尬的笑笑，然后拉起了依文，就要继续前进。
　　“芙罗拉你还不放弃吗？”依文诧异的看着芙罗拉。
　　“因为啊！我们还有赢的机会哦！”芙罗拉故作神秘的对着依文说道。
　　;







第二十三章 你做好化为冰晶的准备了吗？
　　“这就是你说的办法？”依文看着眼前大片的魔兽森林，惊讶的对着芙罗拉说道。
　　“对啊！你看哈，伊丽莎白她们要想到终点回合后，还要绕过魔兽森林，如果我们直接从魔兽森林传过去的话，可是很有希望在她们之前到终点的！对吧~对吧！”芙罗拉自信满满的对着依文说道，还做出一副快来夸奖我的表情。
　　“对你个头！先不说穿过去能不能在她们之前到终点，毕竟光是之前她们就已经拉开了那么大距离了，更重要的是，以你的实力，你真的可以穿过魔兽森林吗？要知道这里可是有很多亚龙种的，就算是学院老师大部分也不能独立穿过的说。”依文果断拍了一下芙罗拉的脑袋，对着她训斥道。
　　“莫~不是有凯瑟琳你吗？我想你肯定能保护我的嘛！”依文一下子没想到傲娇的芙罗拉会这么说，直接在原地愣了一下，然后才反应过来，不禁露出一个微笑。
　　“而且我怎么可以输给伊丽莎白那个混蛋呢！尽然用这种方法坑我！虽然这么做确实很聪明，不过，不管了，反正是不能输给她的！”芙罗拉摇了摇头，也不管旁边的依文，就直接骑着自己的扫把，冲进了森林，依文见此，也只能叹口气跟了上去。
　　魔兽森林，面积庞大，但位于亚莉阿德妮境内的部分只是它的边缘地带，所以跨度不大，按依文两人的路线大概只有数公里远，魔兽森林一直以细长的走向蔓延到海勒姆斯帝国内，在海勒姆斯帝国内的边界足有数千公里，跨度上百公里，是魔法世界悠闲的几处巨大的原始森林，其中各种魔兽遍布，甚至传说曾有巨龙出没，虽然没有证实，不过，魔兽森林中的亚龙种数量经考察，光种类就达三十多种，亚龙的实力普遍也比其他生物高上一截，通常都有四阶高级以上。在亚莉阿德妮境内的这片魔兽森林里危险度不高，但要一个人穿越，至少也需要五阶的实力，如果是碰到了这里比较危险的魔兽，没有复数的五阶高手，就只能立马跑路了，当然大部分时候，人是跑不过这些高等魔兽的。
　　经过亚莉阿德妮几百年对魔兽之森的考察，发现在这边缘地带只要不去那些特别危险的地方，能碰到的高等魔兽就只有三种，还都是亚龙种，第一种是地行龙，又叫犀龙，身体笨重防御很高，成年犀龙通常都有五阶初级的实力，不过，只要不主动招惹它们，它们也不回来攻击你，危险度最低；第二种是翼龙，有着蝙蝠装翅膀，身形细长，头像棒槌，双翼有勾角，基本上是见着人类都会攻击，只不过数量很少，难得才能碰到一次；最后一种是狮鹫龙，大部分高级魔兽袭击人类的事件都是由狮鹫龙引起的，这是一种风属性的亚龙，易怒，基本上看见人就会攻击，实力也是这三种亚龙里最强的，通常成年狮鹫龙都有五阶中级的实力。
　　“芙罗拉你慢点，如果碰到魔兽很容易受到攻击的。”依文对着前面的芙罗拉提醒道。
　　“知道啦，我们必须快点赶过去啦，不然追不上伊丽莎白的说！”说着速度还加快了几分，在冲过一片小树林的时候，芙罗拉突然听到了依文焦急的声音，但是她还是直接冲了出去。
　　“危险！芙罗拉，你快停下来。”依文感知到了前方有一只巨大的高等魔兽，如果没感知错的话，前方的是……
　　“狮鹫龙！”芙罗拉的眼前出现的正是亚莉阿德妮的魔兽之森中最危险的狮鹫龙，这时候狮鹫龙也看了过来，金黄色的竖瞳盯得芙罗拉一阵汗毛竖起，立刻拔高了扫把，想飞高点，而那只狮鹫龙，也立刻拔地而起，穿过层层树叶，芙罗拉飞到了森林的上空，而那只狮鹫龙也紧跟而上，发出一阵吼声，把芙罗拉震得一阵眩晕。
　　差不多一公里外的远处，正赶向终点的伊丽莎白回过头，看见了这边的狮鹫龙，一阵诧异。
　　“为什么会突然冒出一只狮鹫龙，好像还在追着什么，不会有人为了赶路想穿越魔兽森林吧？！”伊丽莎白自言自语的说道，旁边的克里斯蒂娜听到后，也是皱皱眉。
　　“学生里除了凯瑟琳以外，根本没办法凭自己的实力穿过魔兽森林，没有人会为了一次级长的胜利而去冒这种危险吧！”克里斯蒂娜对着伊丽莎白说道。
　　“不，有一个人，那个无脑的芙罗拉！她肯定会为了赢我，冒险穿越魔兽之森的，而且有凯瑟琳在，正常来说是没多大问题的。结果那个笨蛋运气尽然这么差，会遇到狮鹫龙，恐怕就算是凯瑟琳，面对一只狮鹫龙都会很吃力吧！还要保护芙罗拉！”伊丽莎白嘴上说着贬低芙罗拉的话，眼中却露出浓浓的担忧，看得出来，伊丽莎白非常担心芙罗拉的安危。
　　“不行，我必须去看看！”伊丽莎白直接调转了扫把朝着狮鹫龙的方向飞了过去。
　　“拉罗恩·菲萝拉·科瑞特，寄宿于自然的风啊，聚集起来，吾在此呼唤奇迹，降临吧，神恩，神赐狂风！”大量风刃呈旋风状朝着狮鹫龙头部射去，但却被它周围的风壁完全挡了下来。
　　芙罗拉已经被狮鹫龙追了很远，她的魔法全部都对狮鹫龙无效，远处依文正飞过来，芙罗拉在被狮鹫龙追逐过程中，直接全力飞行，这时候和依文已经有五十米左右的距离了，而狮鹫龙也被芙罗拉激怒了，紧紧盯着不放。到底该怎么办呢？芙罗拉眉头紧锁。
　　“哎，让芙罗拉一个人面对狮鹫龙果然还是太勉强了，她的魔法威力太扩散了，还无法破防，更遑论对狮鹫龙造成伤害呢。”依文看着与狮鹫龙苦苦周旋的芙罗拉，沉着脸，皱着眉，叹口气说道，突然依文发现狮鹫龙张开了嘴，魔力也开始汇集，立刻对着芙罗拉大喊，“快躲开，芙罗拉！”，同时，也不再隐藏，立刻丢开扫把，全速飞了过去。
　　听见依文的喊声，芙罗拉也反应过来，急忙往旁边躲去，就在这时，一道剧烈的暴风从芙罗拉身边呼啸而过，她一下子没抓紧，松开了扫把，朝着下方的地面落去，芙罗拉见次，不禁发出一声尖叫。
　　下一刻，芙罗拉感觉自己落在了一个柔软的怀抱里，不禁睁开眼睛，眼前映出了依文头发散开的脸庞，那双红色瞳孔正看着她，依文的嘴角挂着一道微笑。
　　“后面的交给我吧，你先睡一觉吧。”温柔的声音在芙罗拉耳边响起，紧接着她就感觉到一股睡意，意识渐渐沉了下去。将芙罗拉用吸血鬼的能力催眠后，十六岁左右样子的依文把芙罗拉温柔的放在一边的树下靠着，然后别过头用她那已经恢复了蓝色的双眼看向正张着嘴，朝她飞扑而来的狮鹫龙，依文伸出了一只手，看起来很柔弱无力的手，抵住了狮鹫龙的尖嘴，纹丝不动。
　　“作为你袭击我朋友的代价”，依文缓缓说道，“你做好化为冰晶的准备了吗？”
　　下一刻，冰华绽放，在那只狮鹫龙还没反应过来的时候，它就失去了意识，化作冰雕，没有声音，没有任何吟唱，这就是最真实的依文。冰雕碎裂，冰晶落在地上，发出碎裂的响声，很是清脆，空中的冰屑反射着从已经破开大洞的树冠中进入的阳光，一闪一闪的，此时此刻此处，给人一种难以名状的美感。
　　解决狮鹫龙后，依文转身，走到那棵树下，先将长发编成发辫，然后把芙罗拉用公主抱得方式抱起来，随手招过两把散落的扫帚，坐在其中一把上，飞走了。
　　————————————我是久违的分割线———————————
　　当伊丽莎白匆忙的赶到时，她正好看见狮鹫龙张开嘴，对着芙罗拉放出一道吐息，看见芙罗拉躲开后，还没来得及松口气，就又看见芙罗拉向地面坠去，此时，伊丽莎白距离那里有整整八十米的距离，在她一颗心提起时，她透过树叶的间隙发现，前一刻距离芙罗拉还很远的凯瑟琳突然出现在芙罗拉旁边把她接住了，伊丽莎白显示松了口气，然后就对凯瑟琳那不可思议的速度赶到震惊。下一刻，她看见依文把好像昏过去的芙罗拉放下，在她的背后，那只吐息不中的狮鹫张开嘴扑了过去，她闭上了眼睛，不想看见那种可怕的场面，直到克里斯蒂娜惊恐的叫她，伊丽莎白才睁开了眼睛，哎，一个这样的魔法天才就这么惨死了吗？这样想着的伊丽莎白，对着克里斯蒂娜说，“蒂娜，不要看，凯瑟琳肯定也不希望我们看见她惨死的样子。”
　　“不、不是的，小、小姐，凯瑟琳没事！那是怪物吗？！”听见克里斯蒂娜声音的伊丽莎白立刻惊诧的睁开眼睛，向狮鹫龙的方向看去，然后她也露出了和克里斯蒂娜一样惊恐的表情，她看见那个瘦小的身影单手抵住了像一栋小楼一样大的狮鹫龙。
　　“凯瑟琳的力气不是比约瑟夫老师还小吗？就算是约瑟夫老师都做不到！她怎么可能……”伊丽莎白的声音在颤抖着。
　　然后，伊丽莎白主仆二人就看见整只狮鹫龙化作冰雕然后破碎开来，但她们并没有被这幅美景吸引，相反的，露出了更加惊恐的表情，在依文抱着芙罗拉走开后，两人都直接瘫坐在地上，脸上的惊恐还没有散去。
　　———————————分割线也要成双成对———————————
　　“咦，我怎么昏迷了，凯瑟琳，我们现在是在？哎？快放开我！对了，那只狮鹫龙呢？”芙罗拉醒过来，发现自己正被依文抱在怀里，而依文侧坐在她自己的扫把上，立马挣脱开来，骑到了傍边被依文控制着一起飞的属于她的扫把上，想起了自己的处境，不禁疑惑的对依文问道。
　　“你前面落向地面的时候吓昏了，然后被我接住了，我就带着你跑了啊~”依文对着芙罗拉微笑着说道。
　　“哦~好像是这样呢！”芙罗拉想起了最后好像的确是被依文接住的，但又感觉有什么不对，也懒得多想，就和依文一起飞向了终点。
　　依文一组是第一个到的，毕竟那只狮鹫龙追逐芙罗拉的方向也是朝着终点的，所以没耽搁多少时间，让依文意外的是，在她们到达后好一会儿，伊丽莎白那组才到终点，因为按时间算，就算依文她们赢了，两组之间也是不会相差这么久的。而且看那两人精神有些低迷，看着自己的眼神也怪怪的，依文感到很不解，不过也没多想什么，就和兴奋的芙罗拉回宿舍了。
　　;







第二十四章 奇怪的商人大叔
　　“凯瑟琳小姐，这些书是放在那边的书架上吗？”蜜莉对着在那里安静地坐着的依文说道，此时她的手中抱着一叠新书，都是地理一类的著作。
　　“对，然后你根据这些书名的首字母分类，分别放在标好了字母的架子上的空位就行了。”依文点点头温和的对蜜莉吩咐着，蜜莉听到后，立刻红着脸走开了，毕竟这是蜜莉最崇拜的学姐对她的吩咐啊。
　　现在依文已经十九岁了，一年多前从高等部毕业后，她并没有像芙罗拉和她姐姐一样加入魔法骑士团，依文最后选择留在学校的图书馆当管理员。这个决定那时候，让很多人都为之震惊，毕竟凯瑟琳·安塔娜西亚是公认的这一届，甚至是往届至今，毕业时最优秀的魔法师，至少同年级没人认为自己和依文是同一级别的。不过在依文做出这样的决定后，学校却是非常高兴的接受了，因为依文也会时不时把她的一些理解或是论文什么的发给学校，这些都让学术组的人视若珍馐，依文也以此获得了不错的报酬，同时，学校里的那些学生，在听说了这位传说中的学姐后，也都慕名前来借书或是当勤杂工之类的，反正在学校看起来，这非常不错就是了，虽然依文有过抗议，不过要想收到回应确是遥遥无期，对此依文很无奈。不过她还是很高兴有学生当勤杂工的，毕竟在依文看来，能够有人用来被她使唤，这何乐而不为呢？而且现在的蜜莉很可爱，逗起来很好玩，不是吗？
　　也许有人要问了，为什么依文不回去呢？说好的找造物主的麻烦呢？其实，当年刚毕业的时候，依文就想回去了，不过那时候她出了点问题，她体内不同系别的魔力，都开始凝聚，各类魔力之间以一种平衡的姿态相互纠缠，每当运起魔力时，都会出现所有性质的魔力，各种系别的都有，刚发现时，依文直接傻眼了，闹了半天后，她终于找出了症结所在，得出了结论，她的力量正在蜕变，也就是说，依文又要进阶了，虽然依文知道自己作为真祖级吸血鬼，随着年岁的增长（完全是在小黑屋里蹲出来的），力量达到成熟以前亦会增加得很快，但没想到，自己作为吸血鬼终于是要成年了。当时也幸亏她的魔法测试时免试的，不然的话，在测试时，同时冒出六种属性，可就惊世骇俗了。
　　六阶巅峰，其实已经不能说是六阶范畴了，只不过没有达到七阶，在这个阶段的强者，力量都会经历第一次的蜕变，像是魔力，就会变得彻底精纯起来，转化为魔元力，可以说明，提纯后其中完全不含其余的杂志，一分魔元力可以当以前的十分用，就像是同样是汽油，纯度不同效果也不一样，在达到这一阶段的前后，就像是那些武者的普通真气与先天真气一样，可以说是质量上的变化。七阶是神的阶层，而六阶巅峰又可以称为准神，魔元力转化为神力就相当于先天真气转化为真元力，所以要想达到七阶，六阶巅峰强者还必须经过第二次力量的质变，这一次变化是将体内所有的一切能量融合，最终只有一种混合能量。而一个能自由的跨越无界遨游在大千世界的强者都要经历三次能量的质变，三次灵魂的质变和由法则到“道”的三个境界，这些先不提，我们还是来说说依文的状况。
　　由于依文是有着光、暗、风、雷、土、冰、木七种属性的，而且还是真祖级吸血鬼，所以她的这第一次能量升级会复杂而又漫长的多，一旦升级成功就会是半步七阶，只要时间推移，就能自然的达到七阶，可以说依文是一下升两级。只不过这次升级对于依文，却又是最困苦的，她体内的能量会互相渐渐地凝固起来，然后依文将会在一段时间内无法动用任何魔力，最后，她体内的魔力会在某一刻直接爆发，形成半混合的魔力，虽然会有一段时间的不适，不过这时候也就算升级完成了，升级后的魔力举个例子的话，就是一个漩涡，无论依文怎样抽取其中一种魔力，这个漩涡都会保持平衡，抽取了木系，其他的魔力就会转化为木系，有点像是中国的五行相生，而互相转化的位置就是那个漩涡的中心点，这个点是有第二次质变会产生的混合能量组成的，然后它会不断扩大，当不再有旋涡时，也就是说所有的魔力都转化为一种时，依文也就立刻成为七阶了。
　　现在的依文就处于不能动用魔力的阶段，不过，依文却并不担心自保，因为仅仅凭借这近十年锻炼出的体术和堪比六阶中级巨龙的肉体，她就能战胜所有六阶高级以下的强者了，至于碰到六阶高级，当然是只能跑路了，可是碰上的概率恐怕是低的可以，这个年代毕竟不是六百年后，现在整个魔法世界也就只有不到十个六阶高级吧！依文处于这个阶段已经有半年了，但却还没有成功突破，不禁也有点焦急了。
　　“凯瑟琳，你又在看书啊？！真是无趣，我今天放假了，你就来陪我逛逛吧！”芙罗拉直接冲进了图书馆，看见依文后，就发出了邀请，依文觉得反正没事，也就跟着她出去了。
　　亚莉阿德妮不仅是当时最大的学术国家，同时有名的还有这里的市场，因为亚莉阿德妮汇集了各种魔法世界的高端魔法技术和炼金技术，所以这里的商品中都蕴含有大量的魔法科技，种类和质量都远远高于其他地方，在这里，随处可见学生以及探究者的摊位，他们都是把自己的课题或是项目做出成品后放在路边，无论是试用，还是和其他人交流都是他们所期望的，这些习俗不仅使得亚莉阿德妮的经济得以带动，也促进了其本身的魔法发展，亚莉阿德妮能取得今日在魔法世界的地位也是有这种风气的功劳的。
　　由于这里的市场是有那些学者、学生组成的，所以其实大部分的产品都很奇怪，这也算是亚莉阿德妮的特色之一吧。依文和芙罗拉逛着这些地方，看着那些有趣的东西，也让她们心情舒畅，例如，有用魔力洗脸的炼金毛巾；有带上去以后就只能像猫一样叫的猫耳，这家店还非常火呢；有只要吃下去就能改变外貌年龄的年龄欺诈药，卖药的是一个依文认识的魔药学的老师，两年前在听到依文的设想后，和助手一起研究了一年，才完成，成品有很多都被依文搜刮了，现在这个老师看见依文，真是又爱又恨；还有一个学生甚至在研究魔力飞行器，让依文大惊，总之怪异的东西比正常的多太多了。
　　逛着逛着，依文手中的越界之书传来一阵悸动，这还是越界之书认主依文后的第一次异常反应，依文自然也是感觉到了。“这是想要告诉我什么呢？”依文默默呢喃着，旁边的芙罗拉突然发现依文在发呆，就捏了一下依文的脸蛋，让她回过神来。
　　“去看一下吧！”依文这样想着，便拉起芙罗拉向越界之书指引的方向走去，在绕过人群后，来到了一个角落里的小地摊前，然后两人惊讶的发现，这不是菲利斯嘛！
　　“菲利斯姐姐，你怎么会在这里摆摊啊！听说你们不是探索遗迹去了吗？”这是依文。
　　“大八嘎姐姐，你什么时候回来的，难道是你偷跑的？”这是芙罗拉。
　　“哎~这不是小凯瑟琳和我家的小不点吗？！”菲利斯好像也很惊异的样子，“怎么你们今天出来逛街啊？小凯瑟琳也就算了，反正图书馆那里没多大事，芙罗拉你怎么也跑出来了？”
　　“谁时效不点啊！你个大八嘎姐姐！今天我刚好轮休的说！”芙罗拉直接给了菲利斯一发爱的肘击，然后说出了能出来玩的原因。
　　“菲利斯姐姐，刚刚在问你，你为什么会在这里呢？”知道菲利斯是个怎样的呆货的依文直接又一遍问出了刚才的问题。
　　“哦，这个啊，因为我们昨天就考察完遗迹了，是今天早上回到学校的，那个遗迹好像很普通的样子！亏我还想在里面，找出一些好东西的样子，结果只有这点收获啦。”看菲利斯的样子，非常沮丧的感觉。
　　“那么这个东西怎么卖？菲利斯姐姐。”依文拿起了那件让越界之书震动的东西，那是一个灰色的小船模型，依文拿着它对菲利斯说道。
　　“这个啊，是我回来的时候，在遗迹边上捡的，我还拿着它问了几个炼金学的老师呢，结果他们说这只是个普通的东西，本来想扔的，结果被我一起带了出来，顺便就摆在这里了。如果凯瑟琳你想要的话，送给你好了。反正我在这里摆摊，只是感觉很好玩而已。”菲利斯直接把这件东西送给了依文，知道菲利斯性格的依文也就不矫情的直接拿过。
　　“这位小姐，能不能把这件模型卖给在下呢？”这时候，旁边窜出了一个披着宽大的黑色斗篷的人，身形高高瘦瘦的，留着短发，脸也比较瘦长，略偏黑色的皮肤，留着些碎胡茬，戴着副眼镜，这就是一个穿着怪异的大叔！
　　依文看着眼前的人，一阵惊诧，因为她感觉不到这个人的任何气息！很强，这个人不简单！那么这件东西，肯定也不简单！
　　“小姐，我是个商人，这是我遗失的东西，它对我非常重要，既然现在属于您，我愿意出一个合适的价格拿回去，您看怎么样?”这的商人眯了眯眼，用食指顶了一下眼镜，继续微笑着说着。
　　“我们做个交易吧！”那个奇怪的商人大叔还发出了一阵旁边的人都完全听不清的声音，但是对于依文超常的听力来说，确是异常清晰，他说的是“吸血鬼小妹妹”！
　　;







第二十五章 见面与噩耗
　　依文瞳孔瞬间紧缩，她惊骇的觉得，眼前这个人绝对不是这个世界的存在！依文相信，现在如果站在眼前的是造物主的话，都无法只是看，就能把她看穿。这个人的实力绝对远超自己的想象，就算是原来的世界线那个六百年后的依文也不会是这种存在的一合之敌！冷静！冷静！对了，他刚刚说他是个商人，这个模型是他的东西，难怪，如果是这种至少八阶的存在的东西，那当然不简单了。
　　“商人大叔，这个模型是您的对吧。那就还给您好了，交易什么的就不需要了。”依文把模型递给眼前的商人，让自己露出一个还算自然的微笑。
　　“不不不，报酬的话，还是要给你的，不然这有违我奥拉丁的信誉，毕竟我是个商人。只是这件东西对我非常重要，现在身边也没什么好东西给你，这样吧，就算我欠你一个人情，以后会还上的，我奥拉丁说到做到！”那个怪异的大叔接过了那个模型，然后信誓旦旦的说出了自己的承诺。
　　“凯瑟琳学姐，有人找你，说是威廉神父的朋友，让你快跟我回去图书馆！”就在这时，蜜莉突然跑了过来，对依文说出了有人来访的消息。
　　“什么，威廉爷爷的朋友？好，我马上回去！”依文面色惊喜的说道，然后她又转头对那个自称奥拉丁的神秘商人，礼貌的说道，“大叔，很抱歉了，不过我现在不得不离开了。只能下次再招待您了。再见！”
　　“无妨，既然有急事就快走吧！我这里没有关系。”奥拉丁爽朗的笑笑，挥挥手，就让依文她们离开了，他自己也转身，淡定而缓慢的走开了。见此，依文也急忙的离开了，毕竟她已经快十年没见过威廉爷爷了。
　　“呼~终于安全了！”奥拉丁确定依文她们已经走远后，在街道尽头的一个巷道里靠在墙上大口的呼着气，“真是倒霉！时空梭尽然会落到半步七阶的真祖手里，幸亏有老板给的眼镜能看见九阶以下存在的信息，我才没直接上去耍流氓，不然肯定跪！避风袍啊避风袍，我真是越来越爱你了，没有你我还真没法装下去！”
　　“还是趁机快跑路吧！”这样自言自语的奥拉丁拿出了从依文手里获得的时空梭，发动起来。
　　“咦，你不是刚刚那个大叔吗？”一个清脆的女声响起，出现在奥拉丁面前的正是菲利斯。
　　“这个距离，糟糕！”在奥拉丁这句话脱口后，一阵时空扭曲，这个巷道里再没一个人影。
　　另一边，依文带着蜜莉和芙罗拉快速的走进了图书馆，径直奔向候客厅，推开了门。
　　在这个后客厅里站着两个人，一个白色短发、幽绿色瞳孔的抑郁青年，一个一身西装、右手处配有一根假肢、大概五十岁左右背对着门的老者，在听到开门声后，老者转身，对着进门的少女温和的说道，“好久不见了，没想到十年后还能见面呢！我该叫你什么好呢？凯瑟琳·安塔娜西亚小姐，还是被通缉了十年的吸血鬼，依文洁琳·a·k·麦道威尔！”
　　依文看见眼前的两人，先是瞳孔一缩，然后表情冷下来，一双眼睛锐利的盯着他们，“卡梅恩·伯格，还有不知道是哪一个的菲特，没想到你们会找到这里来呢。告诉我，威廉爷爷怎么样了。”本来设想过十年后如果再次看见这两人，自己应该能比较平静的面对他们了，结果没想到还是和很久以前一样的感觉呢，那股想要吞掉一切的杀意！依文的眼睛在她还没有意识到的时候已经变成了血红色，体内本应还凝固着的魔力突然涌动起来。
　　其实，依文魔力的蜕变早已完成，但是此刻依文的魔力就像是一片混沌，依旧死寂，需要一股力量打破这个僵局。自从完成黑暗魔法后，依文的内心情感都与她的魔力密切的联系着，但是依文这段时间的心情一直很平和，所以魔力也很和谐的沉睡着，而现在依文内心的杀意、愤怒呼应起了她的魔力，混沌已经有了裂缝，但还不够！
　　卡梅恩先是被依文的眼神吓住了，但很快又恢复了那副彬彬有礼的样子，“呵呵~当年你成了吾主的重要试验品、却逃走了呢，这十年我们可是在不断地找你，随身携带着用你的血制作的追踪器，但魔法世界太大了，我们一直没有你的消息呢！其实能找你，也是比较偶然的，一年多前，你们这一届学生毕业了，我当时受我妻子的哥哥委托，来帮她接女儿，他女儿的名字叫伊丽莎白，你肯定记得吧，当时你好像并不在呢！可是当我进入这所学校时，追踪器竟然有反应了！然后我们开始调查起来，伊丽莎白太善良了，还不肯说，后来，我才从她的随从克里斯蒂娜那里知道你的消息呢，没想到啊，我想现在，你应该比你爷爷都强了吧！哈哈哈！要知道……”
　　“我是问，威廉爷爷怎么样了！”依文的声音很冷！她的发辫已经散开，金色的长发已经散开。
　　卡梅恩，先是一愣，然后继续说了起来，“呵呵，小女生不要急嘛。我们查到了你。当然也发现了，原来当年是威廉神父把你藏了起来。一个神父尽然敢藏匿高等恶魔吸血鬼，我们当然已经送他去上帝那里忏悔去了！”
　　“死了？威廉爷爷竟然也死了吗？”依文此刻的表情如遭雷击，她抬着头，两行泪水慢慢滑下，然后她又把头低了下去，一股失去了所有的悲伤和那股想毁灭一切的愤怒同时用上依文的心头，她此刻变得格外冷静，依文从未想到过，原来悲伤与愤怒能够让人有如此的变化，就像是黑暗到极限时，产生的其实是光明！
　　那一刻混沌破开，天地清明，七种色彩纯粹和活跃，如两仪、阴阳一般，互相独立，又于中心交汇，天地初开之后，万象生机！
　　“威廉爷爷死的时候是怎么样的？”平静的声音让卡梅恩以为眼前的女孩已经屈服了，被击溃了，他回答了这个问题，“威廉神父死的时候还念叨着你呢，不过他也算理智，不像你的父母那样愚蠢呢！所以最后还能入土！尽然还献祭了！哈哈哈哈！”似乎是想起了十年前的惨烈败绩，卡梅恩的表情浮现出了狰狞的神色，“真是活该！自己想死还带走了我的一条手臂！那次以后，主上就不怎么重用我了！不过现在，我只要把你抓回去，我就能拿回那一切！一切都为了完美的世界！”卡梅恩疯狂的说着。
　　“这样吗？威廉爷爷并没有干啥事儿呢！”依文平静却带着些欣慰的声音响起，其中似乎还有一些后怕，是的，依文在害怕，害怕连威廉爷爷也没有了转世的机会。
　　“你们快离开吧，如果你们还在这里的话，等一下，我可能没法不伤到你们。”依文转过头，对着已经因为眼前状况而呆滞的蜜莉和芙罗拉说道。
　　“你到底是凯瑟琳，还是依文洁琳？”芙罗拉看着眼前的依文，看着她眼神中的悲伤、愤恨、杀意，怜惜而又害怕的问道。
　　“凯瑟琳是我，依文洁琳也是我。”依文先是一愣，然后对着芙罗拉的眼神带着些柔和，然后对芙罗拉平静的说道，接着一指地面，一个传送阵浮现出来。
　　“这样啊，那我就安心了。你一定要平安啊。”芙罗拉像是松了口气一样，对着依文微笑着说道，然后被传送到了几百米外的学校道路上。
　　“那么，接下来，你们打算怎么死呢？”平静的声音中蕴含着即将爆发的火焰，依文把眼镜摘了下来，幻术散去，依旧与十年前一样的容貌、一样较小的身体，可是此刻的依文洁琳已不再是十年前的依文洁琳！
　　“虽然你现在是比我强，可是你能对抗菲特大人嘛？”卡梅恩嘲讽的对着依文说道，很是自信的样子，但是下一刻，从身体传来的剧痛回答了他的疑问，卡梅恩被打飞了，直接撞碎了墙壁，从图书馆飞了出去，然后，撞塌了图书馆旁边的小平房，在一堆碎石中，大口的吐出血，在离他不远处地面的巨坑里则躺着菲特，虽然此刻他已经站了起来，但捂住胸口的手、弓着的腰、与嘴边的血迹都表明了现在的他已经受了不轻的伤，依文从图书馆破开的墙壁中缓缓走了出来。
　　“怎、怎么，可能！”卡梅恩再次吐了口血，不敢置信的说道。
　　依文走到她的面前，小小的手掌，掐住卡梅恩的咽喉，高高举起，卡梅恩也由于重伤无力抵抗，只能任由依文抓着。
　　这时，那位依文认识的莱昂女士和另外几个老资格的魔法师，也带着一群魔法骑士团成员感到了现场，“没想到啊，凯瑟琳你尽然真的是那个被通缉的吸血鬼！”莱昂一副痛惜和受骗的表情，“本来我还不相信的，我想就算你是恶魔，也懂得报恩，但是你尽然这么对待帮助过你的威廉神父的朋友，你还真是个恶魔啊！”说着她转过头对身后骑士团下令，“骑士团所属听令，全力出击，捉住这只吸血鬼，不要因为她看起来年幼，就手下留情，她，根本不是人类！”
　　“呵呵~原来你们已经做到了这一步了吗？还真是绝啊！”依文对手中的卡梅恩冷笑了一下，然后下一刻，另一只手抓在了卡梅恩的身上，顿时血花四溅，落在依文的白色连衣裙上，就像一朵朵红色的小花，有着别样的美感。
　　“你太残忍了！”那是约瑟夫，他持着重剑劈向依文。
　　依文扔开已经变成两截的尸体，似乎是刻意为之，此时的依文除了穿着的那身白色连衣裙外，并没有沾上任何血迹，她伸出一根手指，稳稳地把那把巨剑接下，然后同一根手指弹向重剑的剑身，刹那间，魔法元素爆裂，约瑟夫直接飞了出去，吐出一口血，半蹲在地上。周围刹那间安静下来，被依文展现出的恐怖实力所震慑，毕竟除了校长和她周围那几人外，约瑟夫算是骑士团里最强的几个了，而此时，却无法敌过眼前这个幼女的一根手指。
　　“那是什么魔法?”约瑟夫不禁问了出来。
　　“这是我自创的黑暗魔法！”
　　下一刻，仿佛整个世界的魔法元素都暴动起来，依文的周围更是刮起了黑色的魔力龙卷，至少，这一片区域的自然界魔力都涌动起来！
　　;







第二十七章 布置与黑暗福音
　　这里是一处残破的城堡，周围的森林有大片都是新生的，这里曾经是麦道威尔家族世代居住的地方，也是在这里，依文度过了前世今生最快乐的十年，抚摸着眼前的残垣断壁，依文露出怀恋的神色，她慢慢的走过城堡所有的地方，一点点修补城堡的破损，用魔法清扫掉灰尘与垃圾，将已经混乱的城堡打理的整整齐齐，在依文离开威廉的墓地后，她就来到了这里，经过了一天一夜后，这里也终于恢复了昔年的整洁，只是着硕大的城堡中只有一人，这里只剩下了死寂，不再是像多年前那样的让人心灵舒畅的宁静。
　　依文在进入这片森林时，就开始在这里布置起迷阵，浓浓的白雾笼罩着外面的树林，那些不入流的追踪者都迷失在其中，今晚，依文在她的大床上安静的躺着，回忆，思考，睡去，然后在幻梦消逝，晨曦渐起的时候醒来。
　　依文继续着她对城堡的设置，把她这些年收集的材料做成各种魔法阵遍布在城堡的各处，维护的同时，也有自动清理的功效，依文这些天都沉醉在对城堡的改造中，她知道这次的战斗将会是一个阶段的结束，无论怎样，她都会很长时间不回来。依文一直认为自己是一个自私的人，除去她在意的人和物，其余的东西，她其实并不关心，她不会允许她所关怀的、所喜欢的人被伤害，她更不会让有着自己宝贵记忆的城堡让那些杂碎染指！所以她又在城堡外围布置了很多的魔法陷阱，又在以前她家的储藏室里找到了不少材料，于是就制作了几十个自主战斗的傀儡放在城堡的一些位置，她相信这些东西足以维持个几百年了，毕竟都是她这几天来在小黑屋里不眠不休制作的，最后她在大厅里留下了一个大型的魔法阵，用来吸取自然界的游离魔力，在这里，她凝聚了一个以自己为原型的纯魔力思念体，硬要说起来的话，这就是一个管理程序，类似机器人的存在。在依文达到准神的层次后，她就已经能触摸到一些精神方面的特殊法则了，所以才能做出如此高等的思念体，不然做出来的思念体肯定没有现在这样的逻辑判断能力。思念体平常都在魔法阵里沉睡，如果有人来了才会醒过来，依文在思念体中注入了四道指令，一是保护城堡，驱逐不能时，杀死敌人；二是当有依文本尊出现时，完全听从本尊命令；当来者实力超过应对范围时，视对方态度如何，如果友好的话，把他当做客人看待，不然就在保护地下室最重要的密室的前提下，引爆整座城堡的魔力系统，发出一击超越了现在依文全力的攻击；最后嘛，只是一个留给一群流氓的信息了。至此，依文的布置也就差不多了。最后她又出于恶趣味在大门前放下了一块石碑，上面写着：
　　“远道而来的混蛋们，这里是我真祖依文洁琳·a·k·麦道威尔的领地，之前的陷阱只是一个警告，现在就哪儿来的回哪儿去吧，如果你们执意闯入或者自信实力不错的话，就进来吧，如果最后还能活着的话，也最好客气点，不然会有很大的惊喜等着你们。最后就是一个条件了，如果满足这些条件的话，会知道一个千年的秘密哦：
　　其名为红色之翼，一为千种咒文的笨蛋，二为千刃不死的猛兽，三为持书眯眼的变态，四为剑道无双的色狼，五为永不成长的少年。”
　　“好了，这样就差不多了，不知道六百年后那群‘勇者’看到后，会有什么表情呢？哈哈~”依文在写上这些浅显易懂的文字后，坏笑着自言自语道。
　　“嗯？好多人，是？军队？海勒姆斯帝国吗？既然送上门来，那就别回去了！”依文察觉到了什么，眼中杀机闪现，直接飞出了树林。
　　在树林外，一支身上有着海勒姆斯帝国国徽的中等规模军队在这里集结起来，领头的是一名骑着马五十多岁穿着甲胄的贵族，他的旁边则是一个年轻女子，她似乎在哀求着什么。
　　“父亲，就不能放过凯瑟琳吗？她并没有做什么错事啊！凯瑟琳是为了自保才杀了姨夫的！”这正是伊丽莎白，在依文的消息传遍魔法世界后，她自然也知道了，在一顿威逼利诱后，她才从克里斯蒂娜那里知道，是那个她一直讨厌的姨夫尽然打算抓凯瑟琳，而且也是卡梅恩在当年让依文家破人亡，所以在知道依文杀掉了卡梅恩后，她并没有想到卡梅恩，反而更加关心她的同学凯瑟琳的安危。后来她一听说，她父亲要带领军队去剿灭依文洁琳，立刻就想要阻止他，当时，她的心里想起的是曾经看到的依文秒杀狮鹫龙的情景，她理智上觉得应该更加担心依文，可是她却无来由的害怕，害怕父亲被依文杀死，就像那只狮鹫龙一样。
　　“伊丽莎白，作为帝国的魔法师，你怎么可以为敌人求情呢？麦道威尔家族当年召唤恶魔的罪恶行径，你也应该知道吧！”这名老者根本不为所动。
　　“麦道威尔家族当年是可能有罪，可是，凯瑟琳当时只有十岁，她肯定什么都不知道，她是无辜的啊！就算她是恶魔，可是十年来，我看得出来，她并不是一个坏人啊！”伊丽莎白继续劝告着。
　　“哼，伊丽莎白你旁边呆着去，等战斗结束，我再修理你！”老者一把把伊丽莎白推开，让随行的侍从看住。
　　“伊丽莎白，好久不见啊。以这样的姿态出现在你面前，是第一次吧。”突然出现的温和而又稚嫩的声音让伊丽莎白回过头，那正是依文的真实面貌，美丽而稚嫩的面孔，一身黑色连衣裙，黑色的丝带绑成的蝴蝶结侧挂在那一头金色长发上，血红色的瞳孔让依文有种妖异的美感，她自然听到了伊丽莎白父女的话，对伊丽莎白还是抱有一定好感的，所以干脆现身笑着对她打了个招呼。
　　“恶魔，从我女儿身边离开！”老者也发现了这边的情况，立刻举着剑向依文砍来，依旧和对付约瑟夫时一样，一根手指架住了剑，嘴角和善的微笑变为了轻蔑的嘲讽。
　　“凯瑟琳，请不要伤害我的父亲！”见此，伊丽莎白焦急的对依文请求道。
　　“藤蔓枷锁。”依文听见伊丽莎白的呼声，也就只是把这个老者束缚住，因为在她眼中，老者并没有威胁。
　　“军士们，上啊！不要管我，先杀死这个恶魔！”随着老者的一声命令，士兵和魔法师们都立刻向依文包围过来。
　　“是谁给的你们自信，让你们觉得自己能对付我，你们可知希望之后的绝望？！”依文轻视的注视着眼前的这些人们，“这招也太过复杂了，还是用咒文来引动吧。”依文平淡的呢喃道。
　　“冰之女王!遵照契约听从我的命令!来吧!永远的黑暗!永远的冰河!给予所有具有生命的东西平等的死亡吧!此乃安息!世界终结！”随着依文声音的落下，恐怖的寒潮瞬间袭来，瞬间，这片区域成为了冰的世界，在场还能行动的只有依文、伊丽莎白和她父亲以及那个好运气的随从。
　　如果在以前，伊丽莎白听见有人能独自轻松杀死一只高等魔兽，她会这个人很厉害，但是如果有人告诉她有人能以一击毁灭一支配有很多高级魔法师以及武者的军队，她会认为这个人在做梦，而现在，伊丽莎白就有种如梦幻般的不真实的感觉。三人只是呆愣愣的看着眼前的这一切，这一超出他们想象的情景。
　　随着一声依文的响指，冰晶破碎，周围的一切都已经终结，只剩下那个似精灵般的女孩，但在这三人眼里，那并非精灵，那只是一个有着小女孩样子的人形天灾！
　　依文没有再理会伊丽莎白，只是缓缓地走向被迷雾笼罩的树林深处。
　　“出来吧，造物主怎么说？”依文对旁边的树丛说道，接着，一个人从树丛里走了出来，正是只有一臂的菲特。
　　“吾主说，希望在一个月后，与你在海勒姆斯帝国相会，吾主将会在那里等候你。”说完后，菲特就又消失在树丛里。
　　“这次造物主的身体是海勒姆斯帝国哪个皇室的的吗？想借帝国的力量对付我吗？”她知道面对现在的造物主，她能够很轻松的战胜他，可是她不可能完全杀死造物主，毕竟那是个至今已经活了至少两千年的怪物！但是杀死他一次，也够他受的了。只是这次恐怕不仅要面对造物主，还要面对那只帝国的守护神兽，“古龙·龙树”，虽然估计现在的古龙和她一样，都应该还没彻底成年，但毕竟是属于纯血的龙族，与真祖属于同阶，恐怕也有六阶巅峰的战力，再加上一个同样六阶巅峰的、却有着远超这个程度境界的造物主，这带给了依文很大的压力，不过依文却也下定了决心，这次一定要让造物主感到什么是痛苦！
　　第二天，一个骇人听闻的消息瞬间席卷整个魔法世界，引起了轩然大波，号称海勒姆斯帝国精锐的第三军，全军覆没，而作为他们剿灭对象的依文洁琳·a·k·麦道威尔却只用了一个魔法。刹那间，魔法世界的视力都投向了这个横空出世的真祖身上，不知何时“黑暗福音”成为了世人对依文洁琳的代名词，同时也意味着依文成为了这个时代力量的代表。
　　;







第二十八章 古龙现身
　　这里是海勒姆斯，也就是南方势力海勒姆斯帝国的首都，这个以国家的名字命名的城市是现今魔法世界最古老的城市之一，据说这里也是海勒姆斯帝国的起源之城，作为魔法世界最强大的国家，是的，海勒姆斯帝国就是最强的国家，因为能与之抗衡的北方势力是一个联盟，那是复数国家的集合。
　　一直以来，海勒姆斯帝国都被称之为有龙族庇佑的国家，虽然其他人不知道，不过有着前世记忆的依文明白，这确实是真的，虽然不知道为什么古龙会守护这里，不过海勒姆斯帝国中的“古龙·龙树”是整个魔法世界为数不多的纯血高等龙族，与吸血鬼真祖属于同级，虽然龙树并不像完全形态的造物主那样强力，但也是魔法世界最顶层的存在了。按照原先的世界发展，六百年后依旧守护着海勒姆斯帝国，并与被称为“无敌”的千刀拉坎势均力敌，那时候两个人的实力层级都达到了七阶初级的巅峰，如果是面对那时候的古龙，依文肯定立马发动越界之书跑路了，不过现在，依文也能在这处城外感应到现在只有六阶巅峰的龙树。
　　在一个月前，依文收到了菲特的传讯后，就开始为今天做准备了，现在她已经把自己调整到了最佳状态，她知道这将会是她在这个世界最后一战，至少下一次回到这个世界，要等到很多年以后了，久到依文只会被记录在史册、流传于传说中。
　　收起自己的思绪，依文走进了海勒姆斯城，是的，毫不掩饰的从大门走了进去，依文自信以她现在的伪装，这些人是完全看不出来她的。走在海勒姆斯帝国的大街上，看着周围的繁华，依文不禁发出一阵叹息，她不知道大战开始时，这些繁华还能剩下几许，她不知道这些人还能活下很多，或许有人说，直接退出这场战斗，不让它开始不就好了吗？也许这是一种做法，不过却不可能是依文会选择的道路。依文或许会为在战斗后为死去的人表示歉意，但她绝不会为此而不去面对战斗。
　　对于依文来说，前世加上现在的二十年，让她形成了一种对无关之人冷漠的态度，不，应该说，只要是她不在意的，她都漠不关心，陌生人对她就和普通的小动物对她一样重要，在一只可爱的动物因你而死时，你会感到愧疚、会为之叹息，但也仅此而已。如果能不造成死伤，依文也不会去妄动杀机，但这次，那是依文的内心执着所在，她又怎么会放弃这个机会？依文不可能不去和造物主战斗，造物主也不可能放任知道太多的依文就这么游荡与魔法世界，这场战斗对两个人来说，都是不可避免的！
　　来了！依文感觉到了那股沧桑而磅礴的魔力，虽然还从未接触过造物主，但依文知道，这股魔力的来源就是造物主，他不加隐藏的举动是在告诉依文，战斗的时候到了！
　　解除了身上的幻术，依文也把自身的气息散播出去，那股深邃、厚重、包容的黑暗气息刹那间迸发出来。
　　“那个人，是，是那个‘真祖’！”一个路人惊恐的指着依文，叫了出来，就像一根引线，点燃了人群，混乱即刻开始。
　　“是‘黑暗福音’！快走！快逃啊！”
　　“为什么‘黑暗福音’会出现在这里，我就要死了吗？”
　　…………
　　强大的力量让人崇拜，强大的猎物会吸引猎人，但是如果不再是强大，而是超越了强大的范畴，完全立足于想象之外呢？那么只有恐惧！
　　在依文一击破军前，那些强大的冒险者和赏金猎人只是因为收获小于付出而不愿意接任务，如果赏金足够，相信立刻会集结大量的佣兵、冒险者、赏金猎人，对依文发出进攻，但自从依文以轻松无比的姿态一击破军后，缺是再也没人来烦她，那些人就是在恐惧后终究绝望，见到依文时，他们的本能只剩下逃走。
　　那是一个身着华服的中年人，他的眼神古井无波，虽然看起来依旧年轻，但是那股沧桑感让人不由得把自己放在更低的位置，他就这样站在街道的尽头，与依文对峙着。
　　“冰箭，九百九十九只！”，依文的手指指向这个中年人，密密麻麻的冰箭朝着它急速飞去，街道房屋，如纸糊的一般被轰塌，尘烟和冰晶四溅弥漫。
　　“冰爆！”依文立刻使用了第二个魔法，在之前已经被冰箭射中，到处都披着冰壳的街道和房屋，在此时发出猛烈的爆炸，那里直接出现了一个方圆百米的巨坑，但依文并没有看她的杰作，她直接飞上天空，然后，依文之前所在的位置被一团烈焰包裹，然后只剩一团黑色的焦炭，连着周围数十米的地方也都化为乌有。
　　依文在半空中，头迅速低下，躲过闪到身后之人的一击手刀，身体向后略微侧转，左手唤出断罪之剑，从腋下向身后刺去，造物主立刻用左手中不知何时出现的细剑挡出，下一刻，依文右手成爪，手心电光闪烁。
　　“千雷召来！”一道雷光劈下的同时，依文的右手也一爪子向下打在造物主身上，将之如炮弹般打飞出去，将地面一片建筑击毁，但是，这样的攻击又怎么可能对造物主造成什么伤害呢？
　　一发带着紫色电芒的魔炮从废墟中射来，即将击中依文之时，依文的身上魔力顷刻爆发出来，黑暗魔法发动！依文直接挥出右手将这发魔炮打飞，带起一道残影冲进了尘烟还未散去的废墟，和造物主以超出肉眼的速度打了起来，时不时漏出的几道色彩斑斓的光束将四周的一切化为粉碎，一个个残影浮现在空中，两人的交锋仅是余波就已经毁去了方圆千米的一切。
　　“砰！”一声巨响之后造物主又被击飞出去，身上带着多处剑痕和爪痕，嘴角溢出的鲜血表明他并不好过，反观依文，身上并没有任何受伤的痕迹，周身已经实质化的黑色魔力依旧平稳的摇曳着。
　　“这就是你的‘黑暗魔法’吗？让自然界的魔力元素在体外爆裂，获得强大的破坏力，不得不说，你还真是一个天才呢！以现在我的情况，正面战确实不是对手。”虽然落于下风，但造物主依旧用平静的声音对依文说道。
　　“既然如此，那你就放弃抵抗，让我在你的身上开几个洞怎么样？”依文用冰冷的眼神回应了造物主的赞许，对他冷冷的说道。
　　“不过，魔法师的胜利，并不一定就要靠正面战斗力。”造物主这样说完后，对着依文放出一道落雷，然后在一阵空间涟漪后，陡然浮现在依文的身后，又是一根**袭来，在依文打碎打碎**后，造物主又一次的消失在原地。
　　“哼，是想打游击战，磨死我吗？！”依文发出看似不屑的声音，但心里想的却是完全不一样的情况。想逼我用广域攻击吗？用这种方式引出古龙，并让我立于它的对立面吗？不过也没什么其他的办法呢！
　　“冰之女王!遵照契约听从我的命令!来吧!永远的黑暗!永远的冰河!给予所有具有生命的东西平等的死亡吧!此乃安息!世界终结！”依文毫不犹豫的用处了，到现在为止，她最强的广域魔法，大片的土地与建筑被冰封，无数没来得及逃走的人化作冰雕，惊恐的表情依旧停留在他们的脸上，半个海勒姆斯城变成了洁白的冰雪世界，然后在无数裂痕中，走向终结。
　　“吼！”巨大的龙翼遮住阳光，使这一片区域陷入阴暗之中，庞大的身躯飞在半空，充满压迫的龙威弥漫在空气中，一双巨大的竖瞳，死死的盯着依文。
　　“古龙·龙树！”依文也毫不畏惧的用那双血红色的眼睛盯着眼前的传奇生物。造物主也重新出现在半空，与依文对立着。
　　“没想到，还有人会知道我的存在。你是吸血鬼真祖吧，那个传闻中的黑暗福音。”龙树带着些沙哑的声音响起，看着眼前的依文，似乎很小心谨慎的样子。
　　“不知道，虽然不知道你为什么要来海勒姆斯，不过你也请离开这里吧。”龙树见依文并不开口，继续对她说着。
　　“要我离开也可以，不过要先让我把他杀了！”依文指着造物主，不客气的说到。
　　“他是海勒姆斯的皇族，不可能让你在我面前杀掉他！虽然你确实很强，不过我也不比你弱多少！”看见依文似乎是下定决心要杀掉眼前这个皇族，龙树知道这场战斗是在所难免的了，同时也在感叹，这个时代的变态怎么这么多，一个海勒姆斯的皇族能达到准神的境界还能理解，眼前这个应该只有二十岁的真祖丫头尽然感觉上比它还要强上一些。
　　其实，面对两个同级强者，依文的压力也很大，但这完全在意料之中，无论怎样，造物主现阶段都会把古龙绑在他的战车上，即使依文不主动来，他也会用其他理由带着龙树去找依文。依文见此，也只能决定全力出手了，虽然那样的话会对地面的城市造成战略级的破坏，不过也顾不了这么多了。
　　自从依文成为准神后，她从没有全力发动过黑暗魔法，因为本就已经达到六阶巅峰的她只要稍微的发动黑暗魔法，就已经超过绝大部分同阶了，根本没有全力的必要。另外，如果全力催动黑暗魔法太长时间，依文的身体会在结束后一段时间陷入虚弱期，就像一个人，如果正常的走，可以走很久，但是全力快跑，坚持不了多久，同样的，全力使用黑暗魔法后，依文体内的魔力就会陷入一个倦怠期，那时候，她就自然会变得虚弱，估计实力只能勉强达到六阶高级吧。现在依文在古龙和造物主的双重压力下，只能全力出手一次了。
　　更加激烈的战斗一触即发！
　　;







第二十九章 龙叔你好，龙叔再见！
　　（还有一章后记，下午又专业英语，晚上估计能传上来，下一卷是学园都市啦~）
　　海勒姆斯的上空，三股强大的力量在不断碰撞着，无数强大的魔法师都在向这边观望着，可是没有人敢靠近那方的战场，整个海勒姆斯城已经毁去了大半，到处都是废墟，虽然在异变开始的时候就开始组织扩散人群，但仍旧不及那三个强大存在的战场扩大的快，到现在为止估计已经有数十万人遇难，这个数字还在不断增长，可以说是战争时期以外，海勒姆斯受到波及最大的一次，不，甚至即使是算上战争时期，这次的危害也是前所未有的情况了，毕竟从没有哪次战争，帝国的首都会作为战场，而且看现在的情形，三人的交战已经达到了大规模战争的程度，而且破坏还在增强，这也多亏海勒姆斯底蕴深厚，如果换了那个小国，因此而灭国都有可能。
　　“这真的是个体的力量吗？这简直就是神明一般的存在啊！”一个观战的老魔法师目不转睛的看着战场，发出一阵阵惊呼，在他身边，其他人也不无惊叹，甚至有人拿出了记忆水晶想要记录下天空上的战斗，但是，在依文三者的高速移动下，根本无法照清楚，只有古龙的身体庞大，所以能较为清晰的用水晶记录下来。
　　“哥哥，你怎么看这场战斗，叔叔和古龙神兽能赢吗？”这是一个看起来十七八岁的少女，她对着旁边一个看起来二十出头的青年问道。
　　“哎~悬啊！虽然我们这边有两个人，数量上有优势，但是却被那个‘黑暗福音’压制着啊！”青年皱着眉说出了不容乐观的情况。
　　“本来，看见十年前，叔叔回来后的实力就让我觉得惊讶不已了，毕竟能以人类之身达到没这种程度就不可思议了，想到还有存在会更强，这个黑暗福音虽然是真祖，可是也才刚刚二十岁啊！怎么会强大的这么快？！我都三十五了，但恐怕连她一击都接不下来吧！”少女说出了充满不忿的话，还自爆了年龄，如果有人听见恐怕会吓一跳吧，但这就是事实！海勒姆斯得皇族寿命差不多是普通人的两倍，所以那个青年其实已经超过了四十五岁，正是现在海勒姆斯帝国的帝王，而造物主的这个身体也已经快一百岁了，在十年前，被造物主占据。
　　“不过为什么，这个依文洁琳要和我们做对呢？还想要杀了叔叔。”公主似乎对于依文洁琳的敌视感到不解。
　　“哎！那是因为杀亲灭族之恨啊！具体的因为有叔叔介入，所以我也没主动去了解，也没怎么管，但我还是知道一些情况的，你应该知道十年前麦道威尔家族得那件事吧？”这个帝王开始对着她妹妹说起了他知道的事。
　　“虽然对外都是说麦道威尔家族召唤恶魔失控而被那个卡梅恩发现，之后在混战中灭族，而‘黑暗福音’单独逃了出来，可是哪有那么简单，麦道威尔家族的几个高手和五只始祖级恶魔都交代在那里，一个勉强算是大魔法师的卡梅恩能逃得出来，‘黑暗福音’有家人保护，他就运气这么好的，能一个人跑掉？这件事不会简单！这其中也有叔叔的影子在瞒不过因为这件事并没什么大不了的，我也就没放在心上，现在想来，太过于轻视这个小女孩了。”说到最后，他不禁叹了一口气。
　　虚空之中，龙树和造物主站在一起，连携的气息才能与此时的依文抗衡，在他们对面，依文身周都是已经实体化的魔法元素，剧烈的风压不断把周围的空气排开，将她的长发吹起，虽然看起来，依文占据优势，不过在场的三人都明白，如果这股暴动的魔力一旦平息，依文就会在顷刻间败下来，所以一龙一人都采取了防守的态度，依文虽然不断的轰击，并且在两人身上填下了不少大大小小的伤口，但都是不轻不重的小伤，并不影响战斗，战局陷入了一个僵持阶段。
　　必须短时间内限制住他们并重伤一人!依文做出了决定。造物主的空间能力太过诡异，所以目标确定为龙树！不过，怎样才能做到呢？除非他们主动进攻，不然，最多只有两成的概率，他们进攻的话，除非我露出破绽，可是普通的破绽他们肯定不会上钩,那么，只能赌一次了！
　　“来吧!雷之精灵!风之精灵!裹挟着雷电吹拂吧!南洋之澜!雷之风暴!”依文吟唱出了咒文，以此配合上周围暴动的元素，使这一个魔法威力已经超出了诸多观望之人的想象，黑色的雷暴如同苍穹的怒火，朝着一人一龙倾泄而下，深沉的电光不断轰击着展开的魔法护盾，在剧烈的碰撞下露出的道道黑色闪电将本来还摇摇欲坠的大量楼阁彻底化为粉碎。但是不等雷光散去，依文的声音再次响起。
　　“来吧!冰之精灵!黑暗精灵!在黑夜中刮起风雪吧!常夜冰雪!暗夜吹雪!”那是充满黑暗的冰风，带来的是巨量的坚冰，弥漫的冷雾覆盖了整片战场，本已经摇摇欲坠的魔法盾直接破碎，古龙喷出了龙息，阻挡住袭来的无数冰枪冻雨，造物主被这股寒风往后吹开了几十米，继续传来的吟唱声让龙树大惊，“这是神术！你怎么可能会用！”也许是古龙并没有注意依文的详细资料吧，所以此刻因为依文口中的词汇而大惊，一边的造物主，却是偷偷往旁边挪了几步，让古龙挡住自己。
　　“正直人的纯正，必引导自己。奸诈人的乖僻，必毁灭自己。行正直路的，步步安稳。走弯曲道的，必致败露。口吐真言，永远坚立。舌说谎话，只存片时。圣子诲于世人，神威存于永恒。神之宣言，神域！”在依文话语落音后的瞬间，庞大的魔阵浮现在天空中，一个巨大的散发着耀眼圣光的虚幻十字架出现在依文的身后。
　　依文伸出一根手指指向古龙，“神说，汝不可行于天上！”一股巨大的力量在把龙树往地面上扯，但它的双翼巨张，硬生生的维持了身体。
　　“汝有罪，故当披上枷锁！”依文的眉头皱了起来，似乎很吃力的样子，但龙树还是被束缚住了。
　　依文手中凝聚起了一柄螺旋长枪，朝着龙树投掷而去，刺穿了龙树的一只翅膀，古龙痛苦的嚎叫声响彻整个海勒姆斯的天空上。
　　“就是现在！”在依文掷出朗基努斯的一瞬间，造物主突然浮现在依文背后，一把细剑刺穿了依文的心脏，从造物主有些苍白的脸色能够看出，在神域中空间移动对他的消耗也不低，不过他的目的也达到了，按理说应该是这样。“噗嗤！”一只小手从他的胸口刺入。
　　“终于抓到你了！”正是嘴角挂着血丝的依文，从她脸上的笑容看得出，这一切正是她的算计，“别忘了，我可是被你转化为吸血鬼真祖了啊！”
　　没错，依文从头到尾的目标都是造物主，古龙·龙树根本不是她的目标！通过展开神域，让造物主错误的认为，依文是为了限制他的空间移动，之后对龙树的猛攻，更是加深了他这种误解，让他错误的觉得，依文并没有把“不能”空间移动的他放在眼里，而且神域确实是限制性的大魔法，如果不是造物主上千年的经验让他能够用特殊方法继续空间移动，他根本不可能对依文展开这次进攻，这是他的错误！如果他帮助龙树挡下这次攻击，继续这样拖下去，依文肯定坚持不下去，最多只能狼狈逃走。就像之前说的，这是一场赌博，依文赌造物主能突破神域限制，赌他不会放过这次机会。另外，从一开始，依文都尽量没有受伤，也没有提起，造成造物主忘记了吸血鬼最重要的特点，那就是不死性，刺穿心脏或许能重伤她，但绝不可能杀死她，而且依文放开了防御，因为只有这样才有造物主掉以轻心的一刻，才能有抓住能够空间移动的造物主并重创的机会。
　　“外道，魔爆魂湮！”突然腾起的暴躁魔力注入造物主体内，他身上的魔力顷刻间爆炸，不仅是魔力，甚至连这里所有的物质都开始坍缩，能量都在湮灭。这是依文完成了黑暗魔法后，才慢慢发现的，一旦在让黑暗魔法引动的魔力爆炸时注入一些自己的灵魂力，就会出现很像无界侵蚀一切事物的情形，她猜测应该是当年无界的经历造成的，如果不是这次，她肯定不会用这招的，毕竟用上一次要个把月才能回复受伤的灵魂。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊！依！文！洁！琳！”造物主的身体顷刻间化作血雾，然后，穿来了一道充满了痛苦、愤怒的嚎叫声，然后出现了一道虚影，稍纵即逝。
　　然后，依文背上传来一股剧痛，挣脱了束缚的古龙带着愤怒，一爪子拍在依文背上，把她拍向了废墟里，烟雾散去，依文艰难的站起来，吐了一口血。
　　“准备好受气了吗？”龙树愤怒的声音响起。
　　“呵呵，混蛋蜥蜴！这一爪子还真疼呢！不过我还不打算死啊！”依文带着微笑说到，她的身边浮起了一本黑色封皮的书，发出一阵阵诡异的波动。
　　龙树见此立刻又是一爪子拍向依文，可是直接穿了过去。
　　“龙叔你好，龙叔再见！”依文的身影变得虚幻起来，然后一阵涟漪后，消失了，只留下一句话，“我不会只出现在回忆和传言里！当我再回来时，造物主将变成死物，‘完美的世界’会永远破碎！呵呵呵呵~”依文的笑声飘荡在这片废墟上。
　　第二天，海勒姆斯化为废墟的消息和依文的最后宣言传遍了整个魔法世界，至此，“孩童模样的黑暗魔王”之名流传于世间，因依文的最后宣言而害怕自己所在城市突然被毁灭的人们随处可见，这种恐惧持续了上百年才慢慢平息，在这期间几乎所有国家都因为依文的威慑而没有发生任何较大的战争，毕竟谁都不希望当“黑暗福音”降临的时候由于自己与他国交战而无力抵抗的被亡国。魔法世界的历史学家们把这个世纪称为黑暗的和平年代，同时，不知为何，出现了很多认为依文洁琳是结束战争的英雄的理论，因为这一百年间因为战乱而死的人几乎没有。不过，现在的依文并不知道这些，就算知道，恐怕也就是当做一个笑话罢了。
　　;







第三十章 后记
　　魔法世界人数最多的职业是冒险者，最有趣的故事也发生在冒险者之间，最有趣的冒险者又通常是一些强大的魔法师或是战士。其实，严格的说来，冒险者并不算是一个职业，与其说是职业，不如说是一个身份，一个对自身的主业有所帮助的身份，像是，很多的学者就有着冒险者的身份，因为这有助于他们研究那些遗迹。
　　这是属于一个非政府魔法组织“悠久之风”的小团队，他们队伍的名字叫做“红色之翼”，是一伙盛名远播的“流氓”冒险者。
　　“师傅，真的是这里吗？你说的那个好玩的石碑？”一个红发的少年对一个身形矮小的小男孩（？）问道。
　　“是的，这在冒险者里流传的很广，毕竟是那位传说中的真祖留下来的，而且我很在意那段碑文！因为很可能和她最后那段留言一样暗示了什么！”塞古托认真的说到。
　　“‘我不会只出现在回忆和传言里！当我再回来时，造物主将变成死物，‘完美的世界’会永远破碎！’吗？如果不是确确实实的看见那段魔法影像，我还真不敢相信，原来我们的对手在六百年前就存在了，如果推断没错的话，那个被杀掉的男人应该就是‘完美的世界’的人吧！”一个眯着眼睛、拿着书的男子在一边淡定的说着，根本看不出来他有像他的话表现出的那样吃惊。
　　“说起来，那个真祖好像还活着吧，当年就能同时和两个古龙·龙树这种级别的家伙打，重伤一个，杀了一个，现在肯定强的没边吧！真想和她打一场！她好像是叫依文洁琳，对吧？依马。”一个皮肤非常黑的大汉说到，对着之前说话的咪咪眼问道。
　　“是的，全名依文洁琳·a·k·麦道威尔，嗯？好像到了。”依马对拉坎的问题进行了回答，然后发现前面的人都停了下来。
　　这是一处古老的城堡，看得出来这里曾经应该是这片领地的领主的住所，却实像传闻中那样是那个依文洁琳还是人类时居住的领主城堡。红发的纳吉在阅读着立在大门前的石碑上的碑文，
　　“远道而来的混蛋们，这里是我真祖依文洁琳·a·k·麦道威尔的领地，之前的陷阱只是一个警告，现在就哪儿来的回哪儿去吧，如果你们执意闯入或者自信实力不错的话，就进来吧，如果最后还能活着的话，也最好客气点，不然会有很大的惊喜等着你们。最后就是一个条件了，如果满足这些条件的话，会知道一个千年的秘密哦：
　　其名为红色之翼，一为千种咒文的笨蛋，二为千刃不死的猛兽，三为持书眯眼的变态，四为剑道无双的色狼，五为永不成长的少年。”
　　“咦？！这好像是在说我们哎！除了第一个不知道在说谁以外，其他几个不就在说我们小队吗？红之翼不就是我们的队名嘛！千刃不死的猛兽是拉坎，持书眯眼的变态是依马，剑道无双的色狼是咏春，最后师父不就是永不成长的少年嘛！好神奇哎！”纳吉丝毫都没发现周围几个一脸抽搐的看着他的伙伴。
　　“千种咒文的笨蛋不就是你吗？纳吉。”拉坎一脸你不知道你是笨蛋吗的表情。
　　“哎？！原来笨蛋是指我吗？还没注意到的说。”听见纳吉的话，包括他师父塞古托在内的所有人都露出一个，这家伙果然是笨蛋的表情。
　　“我们还是去看一下，这里有什么秘密是那位神秘的真祖要交给我们的吧。”依马露出严肃的说到，似乎好不在意碑文上对自己的形容，只是像快点知道依文洁琳留下的信息一样，当然是要忽略掉他还再抽搐的脸。
　　“各位，贵安~”就在纳吉他们踏入城堡的一瞬间，一个人出现在他们面前，这是一个穿着白色连衣裙的可爱金发小女孩，不过让众人惊讶的确是眼前这个人的样子。
　　“你是真祖，依文洁琳？！嗯？不对，你到底是？”看着眼前和资料中记载的依文洁琳一模一样的女孩，依马非常疑惑。
　　“我是主人留下来的一个思念体，或者说是分身。红色之翼的各位，主人让我告诉你们的消息是关于‘完美的世界’和造物主的。”思念体对着眼前的几人解释道。
　　纳吉等人听到后，脸色都不由的严肃起来。听着眼前这个思念体说的话后，他们的脸色也不由得凝重起来。
　　“所以你们是不可能杀得死造物主的,他的灵魂近乎不灭，因为我现在还存在，所以当年，主人应该杀掉了他一次。”依文思念体机械的说道。
　　“你说当年那个人是造物主？怎么可能？他看起来虽然也很强，但是……”这是拉坎。
　　“确实如此，造物主的实力其实是被身体制约了，因为造物主只能选择人类的身体，而人类的天赋千差万别，这一次的话，根据主人曾近的推断，‘只有全盛的拉坎大叔或是笨蛋千咒之王才可能赢哦~’，嗯！就是这样的。”依文思念体突然一闪而逝的表现出一些俏皮，除了纳吉，谁也没有发现。
　　“对了！主人还留下一句话‘如果面对造物主的时候，带着太重的伤，小心被占据身体哦~’。如果占据了纳吉笨蛋的身体，恐怕能够发挥出如其名的实力！”依文思念体最后提醒了一句，就要消失。
　　“慢着，难道依文洁琳就没留下什么制止的方法吗？”依马问道。
　　“啊！差点忘了！”依文思念体呆呆的惊叹道，让周围的纳吉等人一阵无语，“主人之所以去了不知道什么地方，寻找彻底杀死造物主的方法也是目的之一啦~在那之前她说如果有想你们这样的混蛋来了的话，就交给你们这些东西。”说着，思念体递给了塞古托两个卷轴和一个鼹鼠样子的玩偶。
　　“这是？专用的封印术？！”结过卷轴的塞古托打开和玩偶在一起的卷轴，看了起来，“这个依文洁琳还真是天才啊！”
　　“这个只是一个还没试验过的魔法，不一定能成功，另一个卷轴是主人自创的‘黑暗魔法’，她还说，‘当有心灵足够坚定的人寻求黑暗时，就可以打开这个卷轴。’虽然我也不清楚，但感觉很危险的样子的说。”这时候的思念体虽然依旧是一张三无脸，却似乎不再是一个机械的分身了。
　　“这样啊，我们要赶快回去试验这个魔法，就告辞了。”塞古托郑重的对思念体说道，其他人也都知道轻重缓急，虽然很好奇这里，不过也只能走了。
　　纳吉突然停下脚步，对思念体说，“刚刚就很在意了，为什么我们的名字里会带上那些奇怪的称号啊？”
　　“关于这个，都是主人让我这么说的，她说这是对红色之翼各位的尊重。”思念体继续用那张三无的脸说道。
　　“这……我说啊，纳吉，我觉得我们应该给这位真祖留些礼物，不是吗？”带着浓烈的黑气，额头上盯着“井”字的依马对纳吉嘴角抽搐的建议道。
　　“主人给我的命令，还有一条，就是当我告诉你们我之前那句话后，就立刻引爆这座城堡里的所有魔法阵，因为我是纯能量体，所以并不会有影响。”说着，纳吉等人也感觉到了庞大的魔力波动，立刻脸色一变向外面冲去，冲出去前，纳吉留了一句，“思念体小姐，你就是你啦，不要纠结那么多了，我以后有机会会回来看你的，思念体小姐。”
　　“主人说的命令是假装引爆啦~”思念体这时候调皮的说了一句，眼神还中有着一些期待，“笨蛋纳吉嘛？我会等着的！”
　　远处，发现自己被耍的红色之翼众人，也都停了下来。
　　“那个依文洁琳感觉是个很有趣的人呢！”拉坎爽朗的说道。
　　“我会报仇的！”这是一身黑气的依马。
　　“很神秘呢！而且竟然能预知未来。”这是又一个挂着三无脸的塞古托。
　　“是一个美丽的小姐呢！”咏春大叔，你才是变态吧！
　　一年后，红色之翼成功击破“完美的世界”，作为魔法世界的英雄被传颂着。
　　—————————————我是分割线——————————————
　　这里是旧世界英国的梅尔帝亚纳魔法学校。
　　“‘完美的世界’，是一个以挑起战争并从中获益的恐怖组织，据记载很可能早在六百年前就已经存在，那时的首领应该是海勒姆斯帝国的一名皇族，但被吸血鬼真祖‘黑暗福音’所杀，因此，魔法世界迎来了长达一个世纪的黑暗的和平年代，但‘完美的世界’却并没有消失，和平年代结束后，继续到处挑起战争，直到二十年前终于被纳吉·史普林菲尔德带领的红之翼彻底击破。”
　　“老师，‘黑暗福音’不是想要毁灭世界的魔王吗？为什么会在六百年前，做这种好事呢？”这是一个女孩的声音。
　　“关于‘黑暗福音’依文洁琳·a·k·麦道威尔，其实是个很特别的存在，据史料上记载，她可以毫不犹豫的杀死上万人的军队，但是却不会去主动杀死其他人，虽然因她丧生的人超过百万但因她获救的人却又有更多，她是个神秘的吸血鬼，因为关于她的记载大多数是一些魔法研究之类的，其他的并不多，很难判断是个怎样的人，但根据红之翼的成员透露的消息，关于她有一点可以确定，那就是，她还活着！”
　　“好了，这节课下课。”
　　一个小女孩立刻冲出了教室，跑到教室外等待的一个少年面前。
　　“所以，阿妮亚，我要去日本了，去学习怎样成为一个伟大的魔法师！”
　　这个少年戴着一副眼镜，留着红色短发，眼中有着坚定的色彩。
　　（第一卷完。）
　　;







第一章 主角在这种时候运气都不错
　　（第二卷就决定是学院都市了！）
　　“咳！”依文吐出一口血，现在她的状况很不好，可以说是这二十年来伤的最重的一次，至少，如果要想痊愈，依文得在床上躺一个月才行。体内的魔力已经休眠起来，身上的伤也不轻，心脏虽然已经有了一定的修复，却仍旧在不断的流着血，背上的三道爪痕都深可见骨，依文的脸色已经变得苍白，看得出来，即使是简单地操控越界之书也让现在的依文有些吃不了。
　　“算了，就看我的运气吧！”这样自言自语的依文，立刻让越界之书随意的进入最近的一个世界，一阵空间涟漪后，依文降临到了这个世界，从周围的高楼可以看得出来，这里应该是正处于现代的一个世界，依文所在的地方是一个小巷子里，此时依文已经意识模糊了，然后下一刻，她终于昏倒了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是第一条分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里是学园都市，是面积占据东京都西部三分之一的都市，居住着230万人，其中八成以上是学生。这里拥有世界上最尖端的科技，一般都认为至少领先外界30年。学园都市的日常事务通常都是由统括理事会全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。这里除了教育机构，还有面向学生的研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等，总之在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。可以说，学园都市算的上是一个国中之国了。
　　佐天泪子，一个普通的国中一年级少女，今天她和往常一样在放学后，和作为风纪委员的好友初春饰利在第七学区闲逛着，看了看天色，是时候回去了呢！
　　“初春，回去了哦！”泪子一人走在前面，挥挥手对着身后的好友招呼道，不过她并没有像往常那样收到初春的回应。
　　“初春？啊咧？你在干什么啊？”泪子回过头来，看见初春蹲在一个小巷子前不知道在做什么，于是就走了过去，那是一只猫，正趴在地上，对着巷子里弱弱的叫着，似乎有什么恐怖的东西在里面一般。
　　“初春，这只猫怎么了？”佐天对着初春问道。
　　“哎~我也不知道呢！不过这只猫好像在害怕呢！”初春一只手把猫抱了起来，一边用另一只手安抚着那只猫，一边对着泪子说到。
　　“害怕？难道在这个小巷子里出现了十三学区实验产生的巨型老鼠？”泪子一只手环在胸前，一只手撑着下巴，展开了诡异的思考。
　　“呐呐，初春，我们进去看一下吧。说着就把初春拉了起来，走向那个巷道。
　　“哎~不是吧，泪子，你别拉上我啊！”初春显得有些胆小，眼角甚至出现了泪花，这时候，初春怀里那只猫突然慌乱的叫了一声，跳了下来，朝着一边快速的逃掉了，初春愣了一下，就直接被拉进了小巷。
　　“泪子，不要走那么快啊！等等我啊！”初春紧紧跟在佐天身后，一幅很害怕的样子。
　　“初春你太胆小了！这里怎么可能……”当泪子走过一个转角后，她一下子就愣住了，话也凝固在嘴边。
　　“泪子你怎么了？”初春绕过泪子看到了眼前的情景，接着，“呀啊！”，一声尖叫响起。
　　这是金发小女孩，看起来只有八岁的样子，穿着一身黑色的公主裙，这是一个相当漂亮、可爱的小女孩呢！不过此时，正脸色苍白的靠在墙壁上，浑身都是血，她的胸口正微微的起伏着，呼吸很微弱，似乎随时都可能停止。
　　“初春，快叫白井，这个女孩需要马上送到医院去！”泪子把受惊的初春叫回神，初春立刻拿出了手机，向同为风纪委员的空间能力者求救。
　　“喂~初春啊~什么事？什么？在第七学区发现了一个身受重伤的小女孩？！好，我马上过去！”有着橙色双马尾的娇小少女立刻从风纪委员的活动室中消失了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是第二条分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你们又来了啊。”这是一个青蛙脸的大叔，虽然看起来除了一张脸外就没有什么特别的了，但这个大叔是一个医术高超的医生，号称能够突破生死界限的冥土追魂，他看着眼前的三个国中少女，对她们说道。
　　“嘿嘿~毕竟是我们发现她的嘛！她今天醒了吗？”这是元气的佐天泪子，初春在旁边点着头。
　　“这个小女孩可是涉及到发生在学院都市里的暴力事件，这也有我们风纪委员的一部分指责嘛！”双马尾的白井黑衣微笑着说道。
　　说到小女孩的身体状况，冥土追魂的神色凝重起来，“说起来的话，她的伤真是太重了，背后的爪痕一样的伤口已经深到了骨头，心脏被利器直接刺穿，如果是其他人恐怕都死了！”
　　“利器刺穿心脏？这，是什么人会对这样一个小女孩做出这种事？！”这是因为女孩的伤势而吃惊的白井黑子。
　　“哎，那她现在怎么样啊！”这个是一脸担忧的佐天。
　　“啊，说来也奇怪，她现在应该没什么危险了，除了心脏还没完全复原外，背后和心脏外部的伤口都已经自身愈合了。”冥土追魂像眼前的三人说出了情况。
　　“怎么可能？！这种伤势只用了五天？心脏被刺穿都能自主修复？！这简直就不像是人类啊！”白井黑子在听见青蛙脸的话后直接惊讶的说出了这段话。
　　“学院都市并不像表面上那么光明，违背法规的实验在黑暗面并不少见。”冥土追魂再对着三人说出这句话后，只是无奈的叹了口气，三人也都呆住了，这里突然沉寂了下来。
　　就在几人都沉默下来之后，突然，房间的门被打开了，一个护士焦急的走了进来，她气喘吁吁的对冥土追魂说：“医生，那个女孩醒过来了！”这句话引起了房间中的四人的注意。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是第三条分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　‘这里是医院？刚刚那个护士说的是日语？那么这里是现代的日本？体内的魔力已经走出了倦怠期，心脏只要再过四五天也能痊愈，身体只要一个星期就能达到全盛时期，严重的是灵魂，估计再过一个月才能完全恢复。’依文醒了过来，冷静的打量起周围，看见了墙上挂着的日历，‘今天是五月三号吗？如果是天朝的话应该在放假吧。嗯？有人来了’
　　就在依文感应到有人来之后几秒钟，转动门把手的声音响起，走进了五个人，一个正是刚刚离开的护士，还有三个十三四岁的女孩，看见他们依文感觉很眼熟，同时从几人身上的能量波动，让依文知道那个红色双马尾有着四阶高级的实力，而头上有花的少女则弱的很，只有一阶的样子。当依文看见那个青蛙脸时，立刻反应过来，她终于知道现在是在哪个世界了。
　　依文张口想要说话，但突然想起，自己不会日语啊！只能又把嘴闭上，歪了歪头，皱起了眉。
　　“她不会说话吗？难道？”白井黑子看见眼前的女孩张了张嘴，又闭上，露出为难的表情，对着依文有些可怜地说道。
　　“好可怜！”泪子走到依文身前俯下身，摸了摸依文的头，说到。
　　依文摇了摇头，把泪子的手甩下来，眉头更深了，‘你们到底在说什么啊！老娘听不懂啊！又没人给我翻译！翻译？啊咧？我怎么把这个忘了？！’，依文眉头舒展开来，闭上眼睛，一年中后又张了开来，这时候刚好听到几人的话。
　　“她刚刚的表情好可爱，好像一只小猫哦！”这是佐天泪子。
　　“不要玩了啦，虽然确实是这样，但是她已经很可怜了，又不会说话，还受了这么重的伤，泪子就不要欺负她了啦！”这是初春弱气又正义得发言。
　　“确实好可爱！不过黑子我已经是属于姐姐大人的了！”这是某变态坐骑。
　　听到这些，依文只能面部略有抽搐的开口了，“我叫做依文洁琳·a·k·麦道威尔，我虽然很感谢，各位救了我，但是，你们的发言还真是失礼呢！”
　　听见依文说话了，几人又重新把视线集中到了依文身上。
　　“依文酱原来可以说话啊！那真是太好了！我叫佐天泪子，你叫我泪子就好了哦~”佐天自来熟的叫起了依文的昵称，看起来很高兴的样子。
　　“我叫初春饰利，小依文可以像泪子她们一样叫我初春。”软妹子初春向着依文礼貌的说到。
　　“我叫白井黑子，和初春都是风纪委员，你既然醒过来了，那么，可以告诉我，你为什么受那么重的伤吗？需要帮助的话，我们风纪委员是不会拒绝的。”看着这样的黑子，依文脑袋里立刻闪现出这样一句话，这是个责任心爆棚的变态呢！
　　依文的学院都市生活就此开始了。
　　;







第三章 依文我啊，年龄比你们大多了！
　　最后，众人还是去了那家可丽饼店，毕竟，傲娇什么的，还是要打一棍子，再给颗糖的。在看见所有人都高高兴兴的去排队后，依文歪了歪头，像是想到了什么一样，露出了微笑，然后跑到了佐天前面，顺着队伍，一点点的前进着，终于，轮到了依文，‘呵呵~如果没有估计错的话……’，想着想着，依文对着卖可丽饼的店员露出了一个微笑。
　　“小妹妹，你笑的真好看！这是你的可丽饼，拿好了哦~对了，还有最后一个赠品，来，给你。”店员小姐对着依文一笑，把最后一个呱太玩偶在御坂渴望的眼神下递给了依文。
　　御坂双手撑地，跪在一边，浑身上下都散发出一股沮丧，就像是失去了人生的意义一般。
　　见到这种情况，依文先把可丽饼给泪子，让她帮忙拿着，然后依文就握着自己手中的呱太小跑到御坂的面前。
　　“美琴，你看！”脸上带着温柔笑容的依文对御坂说到，御坂抬头一看，映入眼帘的简直就是照耀在圣光中的天使，肯定是主听到了我的祈祷，所以让天使来给我救赎了！
　　“依文，这个是给我的吗？”已经变成猫眼形态的炮姐两只眼睛紧紧盯着依文手中的呱太。
　　依文没有立刻回答，只是拿着呱太的玩偶，左转三圈，右转三圈，炮姐的头也跟着左摇三圈，又要三圈。
　　“美琴想要这个呱太吗？”依文歪歪头，脸上的笑容更灿烂了。
　　“嗯嗯~”炮姐匆忙的点头。
　　“那我给你，你要接着哦~”说着，满脸笑容的依文，将手松开，那只玩偶径直的落下，见此情况，炮姐直接一个前扑，接住了呱太。依文直接转身，一脸笑容，又跑回泪子身边，接过自己的可丽饼，愉快的吃了起来。
　　周围几人都愣愣的看着这边的情况，一脸表情古怪，仿佛想要形成一个“囧”字。初春和泪子看了一下那边笑容满面，对着依文各种道谢的御坂美琴，又看了一下坐在路边的椅子上淡定的吃着可丽饼的依文，只能擦了一下额头上的汗，勉强的笑了笑。一边的黑子不断用头撞着地面，“姐姐大人的节操就这样掉光了，我没有好好的保护住姐姐大人的节操！最重要的是可以对姐姐大人为所欲为这么好的机会，我竟然错过了！就这么错过了！我有罪！我有罪！”
　　又是一番闹腾后，几个人一起坐在路边的椅子上，吃着可丽饼。
　　“哎~那边银行的情况很奇怪呢！大白天的时候就把卷帘门给拉上了。”初春说的话引起了周围几人的注意，她们纷纷意识到发生了什么，黑子把剩下的一大个可丽饼吞了下去，然后就赶了过去，不过，依文只是跟在佐天身后罢了，她并不希望泪子会像原著那样受伤。
　　果然，就在泪子如预料中一样去救下了那个小孩，就在那个抢劫犯想要对着依文下手的时候，依文挡在了泪子身前，背对着泪子。
　　周围几人都发现了这个情况，担心的看着这个小女孩，但是预想中的，小女孩被打倒在地的场景并没有发生，那个抢劫犯先是直接愣在了原地，然后露出了惊恐的神色，抱着头晕倒在地上。
　　“发生了什么？”
　　“不知道出现了什么情况，那个家伙就倒在了地上。”
　　“难道是心脏病发作吗？”
　　……
　　各种猜测纷纷想起，却没人想到那个可爱的小女孩身上，一边的炮姐和黑子也松了口气，转过头，立刻像原著一样认真的对待起那伙劫匪，甚至导致为首的两个劫匪还没上车就被撂倒在地。
　　‘就算少了那一发超电磁炮，炮姐也还是一样潇洒呢！’依文在一边微笑的看着，一边在心里想道，然后转过身，看着还在愣神的泪子，拍了她一下，“泪子，回神了！”
　　“啊~哦~嗯？怎么了？依文。”泪子回过神对依文说道。
　　“美琴那边也解决了哦~快走了啦~”依文对着泪子天真的笑了笑说道，然后就拉着刚走过来的初春走开了，然后回眸对泪子做出了一个与她年龄完全不符的温柔笑容，留下一个‘回去再告诉你’的眼神。
　　“对嘛！刚刚肯定是错觉！依文只是个普通的小女孩啊！可是……”刚刚那种事前猛兽一样的感觉也太真实了，泪子握紧了手，闭上了眼睛，深呼了一口气，然后松开，抬起了头，露出了和往常一样爽朗的笑容，‘回去好好问问依文，好了！’，同时也看到了依文的眼神，立刻回以了一个笑容，‘反正我们是好朋友嘛！’，然后立刻跑步追了上去，“等等我啊！”
　　——————————————这是分割线————————————
　　晚上，这里是栅川中学的宿舍，浴室里，泪子和依文两人正泡在浴缸里，泪子在帮着依文理着那一头柔顺的金色长发，两人的脸颊都红红的。
　　“泪子，你是不是一直在好奇？”依文用着平静的声音说着，“无论是对今天的事还是我的过去，对吧。”
　　“嗯，是呢！本来只是把依文你看成是一个小妹妹一样的、需要关心的孩子呢！虽然只是相处了一个星期，但是，我一直在好奇呢！好奇依文的来历，想要去了解依文你呢！想要知道，要经历怎样的事才会让这么可爱的孩子伤成那样。今天发现依文并不是一个普通的孩子，就更想知道了。就像是一个姐姐想去了解妹妹一样！”泪子温柔的对依文笑着，用手抚摸着依文的长发。
　　“嘻嘻，哈哈哈”，依文笑了起来，真心实意的笑了起来，就和以前在亚莉阿德妮一样，虽然有所隐瞒，但和芙罗拉相处的一直都是最最真实的依文，虽然有时候会装可爱，“不愧是泪子呢，会说出这么温柔又天真的话呢！但是啊，这样的泪子才是最真实的泪子哦~好吧，既然泪子想知道，我就来告诉你这个真实，属于我依文洁琳·a·k·麦道威尔的真实！”
　　“哎？哎！”泪子惊讶的叫起来，她没想到，依文会如此干脆的说出真相，“本来我还准备了一大堆说辞的！”
　　“嘛~本来就不是什么特别重要的事情，其实，如果泪子你们直接问的话，我就会告诉你们的！结果无论是泪子，还是初春都没有问我啊！”依文温和又带点邪气的笑着，一边说出了让泪子很无奈的话。
　　“其实我也已经告诉过你们一些我的事了，只是你们不信而已！其实我的年龄比你们大了很多哦！”依文淡定的把自己的头发用毛巾擦干，对着泪子说道。
　　“难、难道依文就是都市传说里的那个‘虚数学区已经成功研究出不老不死的技术’的实验品？所以会被追杀？”泪子惊恐的说出了这段话。
　　“咳，咳咳！”泪子的话让依文呛到了，恼怒的依文对着泪子的额头就是轻轻一弹指，“听我说，不要吐槽！”
　　“哦~”泪子捂着泛红的额头，弱弱的回答道。
　　“那个都市传说另有其人啦~虽然我确实全是不老不死，但我不是这样的啦！”依文还是对此解释了一下，远处一间平房里，粉色短发的小萌老师打了个喷嚏，抬起了头，“难道是小上条在说我坏话？明天一定要好好教育一下小上条！”
　　“我之所以会是这样，那是因为，我其实不是人类哦~”依文仍旧是在微笑着说到。
　　“依文别开玩笑了，我就知道，依文怎么那么可能就说实话啊！”泪子在打着哈哈。
　　“不是开玩笑，是真的哦，我其实是吸血鬼，还会魔法哦，至于证明的话……”浴缸里的水突然卷起了漩涡，泪子能感觉到，那是风在流动，旋风在搅动着浴缸里的水。
　　“什么吗！原来依文是空力……呀啊！”那是一块冰块，突然落在了泪子的背上，让她不由得尖叫起来。
　　依文发出一声坏笑，转过身来面对着泪子，靠了上来，“我知道，泪子是不会轻易相信的，所以啊，为了让你相信。”一双深蓝色的眸子变为了血红，依文撑着泪子的肩膀，趴在她的身上，把头靠上泪子的脖子，感受着从依文口中呼出的气息，让泪子不由得涨红了脸。
　　“依文，你干什么？”泪子不由得别过头，有些躲闪的对依文说道。
　　“当然是为了让泪子你相信我是吸血鬼，来咬你一口啊~”说着，依文的小口就咬在了泪子的脖子上。
　　“嗯？额。”泪子在一丁点刺痛后，浑身都陷入了酥酥麻麻的感觉，浑身上下没有一点力，仿佛身体已经不再属于她的了一样，意识变得模糊，仿佛飘起来了一样，周围飘动的是风，放荡不羁、潇洒飘逸，下一刻，本来宏大静谧的风涌动起来，那是暴风，即将超脱尘世、破除枷锁的风，泪子她感觉自己就像融入了那股风一样，她能感觉到风的一丝一毫，她能感觉到风的心情。
　　良久，泪子慢慢的睁开眼睛，还是在浴室里，面前的是在微笑着的依文，仿佛刚刚的都是梦一样，“我尽然在洗澡的时候睡了过去，还梦到依文说自己是吸血鬼，我真是……”
　　“不是梦哦~刚刚我确实是咬了泪子，泪子血的味道还真是不错呢！怪不得那么多其他的吸血鬼，会喜欢少女的血。”一边说着，依文一边舔了舔嘴唇，像是在回味一样，对泪子说出对其血液味道的评价。
　　“哎！那刚刚的是真的？！我要变成吸血鬼了吗？！从此我只能生活在晚上，远离仰光，再也不能在白天掀起初春的裙子、查看她的内裤了吗？！这太可怕了！”泪子在知道不是梦后，立刻惊恐起来，虽然好像混入了什么奇怪的东西。
　　“喂，八嘎泪子，你担心的东西有问题吧！而且你不会变成吸血鬼的啦！况且就算变成吸血鬼，你有看见我碰到这些情况吗？！”依文觉得，果然泪子是自己的克星啊！自己除了面对仇人，多久都没有这么不爽了，想着想着，又弹了一下泪子的脑袋。
　　“嗷~”泪子吃痛的叫了出来，边揉着头，“原来不会变成吸血鬼吗？害我虚惊一场！依文，真是的！”
　　“真要把你变成吸血鬼，哪里会这么简单啊！如果是变成最低等的，和行尸走肉差不多的血仆到确实有这么简单，不过是不可能的啦~那种东西太恶心了！不说这些了，泪子试着回想一下刚刚在梦里的那种感觉，然后试着控制风看看。”依文耸耸肩，给了泪子一个白眼，又认真的对泪子说到。
　　“是指那种风的感觉吗？”泪子试着回想起之前的那种玄奥的感受，伸出手，然后，一股比较大的风汇聚过来。“咦，这是？！”泪子惊讶的看着自己的手，抬起头诧异的看着依文。
　　“呵呵，有你们所说的lv2的程度呢，你，嗯？”本来笑着的依文像是感觉到了什么，皱了下眉，稍微侧了一下眼睛，又重新回过头来，对泪子又温和的笑了起来，“泪子，你先感受一下一下这股力量，我先出去一下。”
　　“哦~好吧。快点回来哦~”也许是在因为突然获得能力感到兴奋，泪子并没有想太多。
　　依文站起身，稍微擦干了身体，穿上了一件浴衣就，走出了浴室。
　　;







第四章 倒吊男在天朝肯定会被吊打！
　　依文披散着长发，穿着一件简单的浴衣，抚了一下手中黑色封皮的大书，在一阵空间转换后，消失在了初春和泪子的宿舍。
　　不远处的高楼上，站着一个少女，看起来十四五岁的样子，留着红色双马尾，上身披着一件女子校服，只在胸口部位围了一圈绷带，其余什么都没穿，下半身穿着一条短的不可思议的短裙，她正低着头看着对面那栋楼泪子宿舍的位置。这个女生叫她结标淡希，她之前接到那个人的命令，让她在这里等待一个人，并且带去见他。
　　突然，结标淡希身后突兀的出现一个身影，那正是穿着浴衣的依文洁琳，结标瞳孔一缩，警惕的看着眼前突然出现的小女孩。她本来并不理解那个人为什么会对这样一个看起来人畜无害的小女孩感兴趣，但是从现在看来，这个小女孩绝对不简单！
　　“那么，请问你叫什么名字呢，双马尾的大姐姐？”依文甜甜的笑了起来，表现得很可爱，虽然这个人的很多信息，依文都了解，不过这时候嘛，当然要装的正常点才对！（这一点都不正常吧！）先是突然地出现，然后又表现得这么人畜无害，这太诡异了！结标的心里话和大宇宙意志尽然默契的产生了共鸣。
　　看着眼前这个诡异无比的小女孩，结标淡希努力让自己冷静下来，就像平常一样的开口了，“你是依文洁琳·a·k·麦道威尔小姐吧！我接到学园都市理事长的命令来请你去见他。”
　　“哎~这样吗？那就要麻烦大姐姐你了的说，毕竟我都不知道那位理事长老爷爷在哪里啊~更加不能像你这样方便的空间移动呢！”依文眨了眨蓝色的眼睛，手指点着下巴，对着结标天真的说道，露出一副“我还小，什么都不知道”的迷茫表情。
　　你骗鬼啊！结标抖动的眉毛暴露出她并不平静的内心。你刚刚才突然出现在这里，不是空间移动是什么？还有你那个表情是怎么回事！装可爱也不带这样的啊！虽然那句“理事长爷爷”甚得我心，可是你那个“眼前的这个人好好玩的样子，真想要玩一下”的眼神让我非常不爽啊！
　　“作为‘引路人’，带你去见理事长是我的职责，请你放心吧。等下放轻松就行了。”虽然心里已经各种咆哮了，但结标依旧保持着三无脸，走到依文面前，把手搭在她的肩膀上，并且嘱咐依文放轻松，似乎在看见刚才依文的表现后，已经不自觉的在潜意识中把依文当做是小孩子，反而没怎么把这个“小孩”的不正常放在首要位置。
　　结标带着依文一阵空间移动后，出现在了一个特别的空间里，这里就像是那些科幻电影里的生化实验室一样，不过这里只有一根立于中心的巨型玻璃管，里面充满着淡色的液体，依文知道这是一个生命维持装置，在玻璃管中漂浮着一个人，是的，只能用“人”来形容，因为这个人“既像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人”，他穿着绿色的手术服，飘在管中，就像是在倒吊着受罪的圣子一样，见到结标带着依文出现，他睁开了眼睛，看了一眼她们。
　　结标对着他点了点头，然后就用坐标移动消失了。依文在刚才坐标移动过程中，感觉到了结标身体的僵硬，现在看着她消失的地方，想到‘还真是个可怜的人呢。明明因为小时候的阴影而恐惧着，却又不得不去继续用自己的能力。不知道你会否如原著那样被拯救呢？我很期待啊。’依文收起自己胡思乱想的思绪，转过身，抬起头，看向了玻璃管中正看着她的那个人。
　　“初次见面，异世界的吸血鬼哟，鄙人亚雷斯塔·克劳利，是这座学园都市的总括理事长。”亚雷斯塔率先打破了平静，做出了自我介绍。
　　“原来你就是那位理事长老爷爷吗？不知道找我这个还没成年的无用吸血鬼有什么事呢？”依文继续装模作样的露出一副天真又呆萌的表情对着亚雷斯塔问道。
　　“呵呵~依文洁琳小姐还真是谦虚呢！如果说真祖还可以称之为无用的话，那么这个世界那些‘圣人’、‘超能力者’不是就成了垃圾了吗？”亚雷斯塔继续不慌不忙的说道。
　　“原来我是真祖那么厉害的存在吗？不过啊，我还是觉得就算是真祖在这个世界也是小角色呢！至少在你背后隐藏的那个阿姨就更厉害，不是吗？”依文不在装傻，睁开了那双血红的眼睛盯着亚雷斯塔的背后。
　　“哦？原来发现了吗？”亚雷斯塔并没有什么改变，依旧那样的风轻云淡，“既然这样的话，艾华斯，你也出来见见异世界的客人吧。”说完后，一团白色的光出现了，这是一个只能模糊的看见人形的存在，从她外表的气息，依文“读”出了凡是只要是人就会表现出的情绪，可是依文又感觉到了似乎一切皆无的意志，甚至可以说万象一切只是虚无唯一的表象吧。
　　“看你的样子，五行机关还是需要调整啊，艾华斯。”亚雷斯塔对着旁边的艾华斯说道。
　　“的确，虽然只是投影，但是‘龙’确实还是需要改进。”那是一种像是老旧收音机一样带着杂音的绝不会是属于人类的声音，“还真是有趣的小家伙啊~你的书也很有趣呢~”艾华斯看着依文，用她独有的声音说道，似乎对依文产生了莫大的兴趣，然后又对亚雷斯塔说道，“这孩子看起来是个好孩子呢？至少会听听长辈的话，不是吗？对吧，小家伙。”
　　‘这个家伙！尽然会有这种存在，真是犯规啊！这家伙绝对有八阶，还肯定至少是八阶中级的创界级！’依文发现艾华斯尽然能看出越界之书，这让她大惊，因为艾华斯还是第一个能看出没法动状态的越界之书的第一个人，按照越界之书的评价，这恐怕需要八阶中级、能在一个世界的基础上开辟位面的实力，‘看来，这个世界的水很混呢！这个时候不能怂，赶紧认输！’依文一瞬间就做出了决定。
　　“对了，还不知道理事长爷爷要吩咐些什么呢，如果是我力所能及的事情的话，我愿意尽我所能。”依文立马把自己放在比较低的位置，而艾华斯也又一次消失了。
　　“哦~依文洁琳小姐还真是客气呢！既然这样的话，就当我的直属人员好了，酬劳当然不会低，事情也不多，平常没有什么事，你就好好去享受学院生活就行了，你还需要养伤，不是吗？”亚雷斯塔淡定的说道。
　　“学院生活？”依文惊讶的反问道。
　　“在学园都市，你总需要一个身份吧。而学生就是最合适的不是吗？我已经安排好了，就在常盘台，和你的那个‘好朋友’白井黑子一个班。”亚雷斯塔嘴角流露出一丝笑意，似乎对拐到一个打手很高兴。
　　“事情就是这样了。那么，依文洁琳小姐，下次再见。”亚雷斯塔对依文做出了道别，然后，结标就出现在了这里。
　　“理事长爷爷，再见。”依文见此，虽然略感无奈，但还是对亚雷斯塔双手放前，像以前在魔法世界公开场合时一样，行了一礼，道别道，然后伸手拉住了结标的衣服，让她把自己带了出去。
　　依文走后，本已经消失了的艾华斯又浮现出了身影，亚雷斯塔也再次睁开了眼睛，“这个小家伙有什么需要你注意的吗？你难得会这么简单的放过一个有趣的玩具啊。”
　　“呵呵~爱德华，你太小看这个小家伙了，玩具？我是不会把她当作玩具的，也没有存在能把她当作玩具，本来我还没有发现的，直到我看见那本书，她和那些神秘的存在有关呢，我可以确定，但她并不知道。所以我们可以在一定程度上利用她，却不能太过分啊。”艾华斯对着亚雷斯塔这样说道。
　　“我自然明白，以后该怎么做，而且，这只幼年真祖毕竟只是一个过客，与其让她日后完全被牵扯进来、造成日后的变数，还不如现在就让她进入这个局面，说不定还可以利用和她现在的关系来让未来我们的优势更大。另外，一个真祖的出现也可以更好的转移魔法侧的视线，不是吗？本以为‘吸血鬼杀手’的用途只是在于‘幻象杀手’，却没想到，现在还可以起到远超预料的作用呢！”亚雷斯塔和往常一样平静，因为一切都还在预料之中。
　　“爱德华，你果然很有趣呢！我会继续看着的，看着你那有趣的剧本。”艾华斯化作光点，消失了，无窗的大楼又变回了和往日一样的状况。
　　“好了，就到这里吧。双马尾的绷带姐姐，下次再见的说。记得要多吃糖哦！有助于身体放松，消除心理压力哦~”依文毫不在乎已经面部抽搐的结标，自顾自的笑着向她告别，然后走向了泪子的宿舍。
　　“还真是可恶的小鬼！糖什么的，我又不是小孩子了！”结标看着远去的依文狠狠的说道，眼睛里却藏着一些感动，又小声的加一句，“最好不要再遇见我了！毕竟碰到我，肯定会卷进麻烦的事里。”
　　依文敲响了宿舍的门，她估摸着，这个时候，初春也应该已经加班回来了，果然，在一声糯糯的“等一下，马上就来~”的声音后，初春打开了门。
　　不等初春说话，她身后就出现一只野生的泪子，直接就朝着依文扑了过来。
　　“依文你终于回来了！我等你等了好久了的说！”泪子声音里充满了高兴和急切。
　　;







第五章 值得铭记的夜晚
　　（昨晚上一口气码了两章，明天还是发三章吧，今天就这两章了，下午码明天的一章，主要从大叔开始，就瞬间有灵感了）
　　“快放开啊，泪子，我快喘不过气了！”依文在泪子怀里不断挣扎着，最后终于在初春的帮助下，逃离了泪子充满爱的怀抱，看见泪子还想扑上来，依文立刻惊恐的躲到了初春的身后。
　　“莫~泪子你冷静一点啦！有什么事，先进屋，坐下来慢慢说，看你，都把依文吓坏了！”初春在依文“果然初春是个好人呢！”的眼神中对泪子训斥道。
　　“哈哈。抱歉。”泪子听到初春的声音，也反应过来自己做的好像太过了，尴尬的笑笑，并且对依文道着歉，“人家太高兴了嘛！”
　　等到都好好的坐了下来之后，依文也终于知道发生了什么事儿。其实之前依文看见能操控风的泪子那么淡定所以放下心来，认为泪子其实还是非常冷静的，但是，这其实是依文的错觉！那根本是因为依文自爆吸血鬼让泪子有些当机了，当时只是有些迷糊的应对着，等到依文出去一会儿后，泪子才反应过来，当时，初春也刚好回来，看见泪子的表现还以为泪子受了什么刺激而疯掉了呢！后来，泪子对初春说了之前的情况，初春的第一反应是去伸手摸泪子的额头，看自己的好友是不是发烧了。直到初春看见泪子丝毫没靠计算力，就召唤出一道旋风把她的裙子掀了起来，顿时又惊诧又羞涩的叫了出来，初春才相信泪子的话是真的，而泪子也因此而对于自己能力的事感到非常好奇。这也造成了现在两人正盯着优哉游哉的喝着红茶的依文，希望她给出一个解释。
　　“关于这个嘛~”依文喝下最后一口红茶后放下了手中的杯子，开口了，“泪子已经告诉了初春我是吸血鬼的事了吧。”
　　“额，是的，抱歉了，依文，擅自告诉了初春你的秘密。”泪子一脸抱歉的对依文说道，“主要是，我在知道世界上有吸血鬼存在后，就特别想找人分享这个秘密啦。”然后又加上了一句。
　　“该说，果然这样的泪子才像真正的泪子吗？”依文和初春鄙视的看了一下泪子，让泪子只能在一边傻笑着，“不过是初春的话没什么关系哦~反正这对于朋友来说并没有什么值得隐瞒的啦~”说着，还对初春露出了一个温和的笑容，让初春脸红了一下。
　　“就知道依文你最好了！”泪子元气的欢呼道，“其实初春一开始不相信的，但在看见我的能力后就虽然还有些犹疑，但基本上是相信了，所以我们决定，一起等依文你回来，让你告诉我们你的事，依文你一定要好好的说哦！”
　　“莫~泪子你真是的。”初春对于泪子插科打诨的态度予以了批评。
　　“其实啊作为吸血鬼吸血不只是由于想要增加同族或是身体需求，也有其余的用途啦~像之前我对泪子吸血，其实只是为了让泪子能充分的感受‘风’，泪子如果成为能力者的话，肯定是空力使，而我做的只是用我的‘风’来引出了属于泪子的‘风’，从而让泪子成为像原石一样的情况啦。”依文对两人解释道，但从泪子的眼睛有变成螺旋的趋势就可以看出她们并没有懂。
　　“像我前几天从你们这里的书里看到的，其实超能力是一种‘只属于你们自身的现实’，这和我对于我所属的魔法体系很像，我刚才说的‘风’就是一种‘现实’，而你们学园都市的锻炼方法，并不是去感知‘风’，而是用暴力的方式，以计算力强行实现‘风’，可以说计算力就是一切，而不像是我帮泪子的方法，是让泪子以自身对风的理解去施展‘风’，就像身体的一部分一样。在你们学园都市应该有很多人都被计算力制约了等级而无法提升吧。”依文继续解释道。
　　“原来是这样啊，所以其实学园都市的方法是错误的吗？”泪子发出了这样的疑问。
　　“不是哦~这其实也是引发超能力的方法之一啦，但其实并不适合所有人，像是如果没有我，泪子你可能永远无法理解‘风’为何物吧。当然如果有一天，你的计算力变得很强的话，也可以强行的用出超能力吧！”依文微笑着说出了这句话。
　　“那也就是说，随着我对我的‘风’的理解增强，能力就会变强吗？”泪子兴奋地说道。
　　“是的，而且只要理解提高了，等级基本上不是问题啦~不像你们学园都市的那些lv5由于计算力的原因基本已经被限定了天赋。”依文又不知从哪里掏出一壶红茶，倒了一杯，喝了一口，继续说道。
　　“刚刚依文你好像说的是‘我所属的魔法体系’呢！难道这世界上真的有魔法存在吗？”刚刚一直没有出声的初春突然对着依文问道，一脸的兴奋与好奇。
　　“果然还是初春聪明一些呢！不像有些人，只是能刮点风，就有些疯癫呢！”依文瞟了泪子一眼，让泪子有种被鄙视了的感觉。
　　“看来依文很嫉恨刚刚你差点让她窒息的是呢~”初春小声的对着泪子说道。
　　“啊哈哈……”泪子只能干笑两声。
　　“那么，依文我能学习魔法吗？”初春双眼冒光的对着依文询问道，那个气势完全看不出来是往日里那个软妹子，让依文都有些被压倒的感觉。
　　“这个嘛~”泪子和初春都把脸严肃的靠了过来，等待下文，“我还真不知道呢~毕竟虽然有相似的地方，不过啊，毕竟是不同的力量体系呢！哎？你们俩怎么了？”依文看着眼前沮丧的趴在地上的两只，笑容满满，用着天真的语气说道。
　　“对了，依文你今天是怎么打到那个混混的？使用的魔法吗？”泪子突然想起了这件事，好奇的问道。
　　“不是哦~那个是上次我受伤后做出的突破啦~由于还没彻底掌握，泪子应该也有感受到吧，那股泄露出的‘势’。”依文张开眯着的眼睛说道。
　　“当时确实有感觉到一股好恐怖的气势啊，我差点就腿软到在地上了。”泪子回想起白天自己的感受，心有余悸的说道。
　　“那个应该是我完全成年后才能用的，但是上次的重伤昏迷反而让我的灵魂进了一步，虽然到现在，灵魂都还没有彻底恢复，但还是我赚了呢！”依文说出了她的情况。
　　“怎么会？我听泪子说，依文的年龄其实不是比我们大很多吗？怎么会还没成年呢？”初春露出了疑惑的表情。
　　“吸血鬼和人类是不一样的啦，像我，即使是成年了，也还是这副样子啦~我作为真祖和其他的低等吸血鬼也有不同的啦，像是，我能在阳光下没有任何阻碍的活动。”依文摊了摊手对自己的状况充满了无奈。
　　现在的依文如果完全恢复的话，实力应该算是伪七阶，因为她的灵魂已经完成了第二次蜕变，完全的踏入了七阶的层次，可是她的魔力还是没有完全转换，身体也还是没有完全成熟，也就是说，只要她作为真祖成年了，立刻就是七阶真神层次的高手了。
　　“那么如果按照我们学园都市的分级，依文你大概是什么级别呢？”这是好奇宝宝，佐天泪子。
　　“你们学园都市lv1到lv5都还算系统啦，可是那个lv6的级别太诡异了！要知道，在我们系统的分级里lv6都可以算是主神了，对我来说都还是遥不可及！那根本不是只靠提高计算力就能接触到的境界。我的话，至少自信来一百个美琴都不够我打的！”依文挺了挺胸，自信满满的说道，泪子看见这幕，只是轻声的说了句“好平！”，依文的笑脸立刻崩了，伸出手指就是一弹，泪子只能一个人在一边捂着头了。
　　“那么，时间也不早了，我就问最后一个问题吧，依文你为什么回收那么重的伤呢？”初春看了一边抱着头的泪子一眼，无奈的叹口气，郑重而严肃的对依文问出了这个问题，一边的泪子也马上爬了过来，认真的看着依文，两人的眼神里有的是浓浓的担心和怜惜。
　　依文见此先是一愣，然后露出一个大大的笑容，“故事有点长，说了的话，可能就没办法睡觉了呢！”听着依文的话，泪子和初春都有点失望，但是，“所以，我只能大致的说一下呢！”泪子和初春脸上挂起了笑容。
　　这一晚，三个少女，不，是两个少女和一个幼女欢乐的聊了很久、很多，这一晚恐怕会成为他们所有人记忆力最快乐的夜晚之一吧，因为这一晚，没有欺骗和隐瞒，只有坦诚和关怀。
　　看着已经熟睡的两人，依文轻柔的用风把她们送到床上，替她们盖上被子，一个人走到了阳台上，看着静谧却依旧灯火通明的都市，望着厚重而又包容的夜空，她回想起了前世，也是现代，但是总是自己一个人，孤孤单单，“呵呵~”依文轻笑着，我依旧是我，但，我不再是一无所有了呢！
　　“亚雷斯塔，我不知道你们在谋划什么，但是，我知道，这个学园都市肯定会是你谋划的重要一环，它的完好肯定对你有很大的帮助吧，所以我会保护这个城市的，至少在我离开以前。”然后转身，就要走回房间里是，依文停了下来，转过头，又带着微笑说了句话。
　　“对了，还有哦~我不想住在常盘台的宿舍，我还要住在这里呢！拜托你了哦~理事长爷爷~”
　　“呵呵呵~被拜托了吗？也好，就算是给一点回礼吧。”
　　;







第六章 奥拉丁与菲利斯
　　这是六月第一个星期的第一天，依文早早的就起床了，因为今天是她第一天上学，而且她还专门让泪子和初春对黑子和御坂保密关于自己要去常盘台上学的事儿，穿上专门订做的小号常盘台校服，依文一个人出门了。其实依文很喜欢一个人去上学的过程，在这样的现代城市上学让依文感觉到生活的悠闲与安逸，她其实非常喜欢这种感觉，这种淡淡的幸福感，让她有种回到了小时候无忧无虑的生活的错觉，就这样，趁着时间还早，带着微笑的依文慢慢的走向学校。
　　“听说了吗？好像今天有个转学生的样子耶！”
　　“好像是从国外来的，据说还是个原石呢！”
　　“这个我也听说了，好像成绩很好，所以是个跳级生呢！”
　　……
　　黑子走进教室的时候，就听到了那些女生热闹的讨论声，其实她对此感到很奇怪，毕竟，再有一个多月就是放暑假的时候了，这时候有转校生，难道不奇怪吗？
　　“我说这是谁呢！原来是白井黑子同学啊，怎么，对新同学很感兴趣吗？我可是知道很多新同学的事哦~白井同学想知道吗~想知道的话，我可以告诉你哦~”一个拿着扇子的黑色长直发少女出现在黑子的面前，对着黑子用一种挑衅的口气说道。
　　“那还真不好意思啊~我可是一点兴趣也没有啊！就不劳婚后同学的好心了。”黑子用着强硬的口气对着婚后光子说道。
　　“那还真是可惜呢！据说新来的是很可能达到lv5的超强天才少女呢！”打开扇子遮住自己的脸的婚后光子用着可惜的语气说道，但是眼中的挑衅却是一点也不少。
　　“新来的同学怎么能不能到lv5，我不知道，不过常盘台又不是没有lv5，更何况，与其关注其他人能不能成为lv5，还不如加强自己的训练呢！不像有些人，只是个大能力者，就沾沾自喜了。”黑子的语气中充满了讽刺，让婚后光子不禁非常恼怒，正要还口，上课的铃声响了起来，两人也只好老老实实的坐回自己的位子。
　　“各位同学，今天有位新同学转来我们班，希望大家能和她好好相处！那么就让我们的新同学来作自我介绍吧。”那个老师说完后，就站到了一边。
　　依文带着温和的笑容慢慢的走进了教室，站到了讲台上，向着全班鞠了一躬，说道，“我叫作依文洁琳·a·k·麦道威尔，是lv4的冰系能力者，大家可以直接叫我依文洁琳，以后还请多多指教。”抬起头，依文对着黑子露出了一个可爱的笑容，黑子眨着眼睛，露出一幅见鬼了一样的表情，这让依文心情很不错，再向老师取得同意后，依文径直就走向了黑子边上的位置，坐了下来。
　　“为什么你这个腹黑会在这里？”黑子小声的对着身旁的依文说道。
　　“哎？为什么我不能在这里呢？我就是被安排在这个班的说！”依文开始装天真了。
　　“我是说为什么这都没和我还有姐姐大人提过呢？而且原来你是个大能力者，我们都还不知道呢！”黑子很不爽的说道。
　　“那个啊，黑子还有美琴，都没有问过我啊~我哪里知道你们都不知道我的情况啦！明明泪子和初春都问过我的说！”依文装着可爱，对黑子说道。
　　“莫~依文你就别装了，放过我吧！”黑子已经彻底受不了现在依文的状态了，于是，只能果断的求饶。
　　“哎~原来黑子觉得我在装傻吗？真是好伤心呢~明明已经认识了这么久了，结果一点也不了解我呢~我真是看错你了！”依文继续发出甜腻腻的声音，但是表情继续的维持着微笑，看的出来，依文这是纯粹的拿黑子寻开心。
　　“嘛~嘛，算了，不玩黑子了，黑子都不像美琴那么好玩的说。”依文见到黑子那副快被恶心到的表情也就适可而止了。
　　“我难道是玩具吗？！”黑子已经抓狂了，她非常后悔，她当初为什么不离眼前这个小恶魔远点呢？！一定是被她那张人畜无害的脸给骗了！
　　“黑子你怎么会使玩具呢？你真是太让我失望了！”依文露出严肃而又失望的表情，黑子瞬间觉得有种负罪感，眼前的女孩好像把我看得很重要的样子，我这么说，是不是太过了？
　　下一刻，依文露出圣母般的灿烂笑容，“明明美琴才是玩具啊，黑子什么的，作为玩具一点也不合格，都是附带的说！”黑子直接黑白化了，缩在一边，精神错乱了一样，在那里自言自语道，“姐姐大人，我对不起你，都是因为黑子我作为玩具不合格，才让你被恶魔当作玩具的。”
　　“果然啊，‘绅士’黑子什么的，最好玩了！”依文一只手抚着脸，一边满脸愉悦的看着崩溃了的黑子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线又来了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“不过真是没想到，依文尽然会直接到黑子的班上，这真是让我很惊喜呢！所以今天为了庆祝，一定要好好的玩一玩！好了，我们快去电子游戏厅吧！”御坂高兴的说道。
　　“姐姐大人你什么时候才可以放弃那种低俗的爱好，像个真正的大小姐一样呢！虽然姐姐大人已经十四岁了，却还是那么幼稚呢！”黑子作出一幅对自己家里的孩子无可奈何的家长一般的表情。
　　“黑子你是我老妈吗？！”御坂头上带着个“井”字，对黑子大声的吼道，然后开始抓着黑子的脸大揉特揉。
　　依文在一边慢慢喝着饮料，一边微笑着看着这边打闹的两人，“黑子和美琴的感情真是好呢！”
　　“哎！这怎么可能啊，我只是想教训这个变态而已！”御坂红着脸立刻反驳道。
　　“原来这是姐姐大人满满的爱吗？那么姐姐大人，请更加猛烈的蹂躏黑子吧！”黑子听到依文的话后，立刻拼命的凑到御坂面前，带着诡异的腔调向御坂发出“爱”的宣言。然后就是二人更加激烈的打闹。
　　“抱歉，我们来晚了！”这是初春和泪子的声音，她们一走进这家常来的店就看见了这边的三人，于是，一起走了过来。
　　“没事没事，反正我们也没有等多久。”御坂和黑子看见了泪子和初春，也停下了打闹。
　　“这是你们点的甜点。”就在御坂想要展开话题的时候，一个柔和的女声插入进来，好象是服务员，正送来之前御坂点的事物，她直接先放下一个托盘，把一份小蛋糕放在依文面前，依文也抬头礼貌的道谢，但这时候，她和那个服务员抖愣住了。
　　“菲，菲利丝姐姐？！你为什么会在这里！”依文惊讶的看着眼前的人，依文脱口而出。
　　“哎？！这不是凯瑟琳吗？怪不得，在我们的世界没任何消息，尽然到异世界来了嘛！”菲利丝也惊讶的叫了起来，不过一幅呆呆的样子，让人觉得很可爱。
　　“菲利丝姐姐，你到底也什么会跑到这个世界来啊？芙罗拉她怎么样了？”依文焦急的抓住菲利丝的手，开始询问起来。
　　“芙罗拉的话，她很好哦~不过是相当的担心你呢！如果以后运气好的话，说不定你会碰到她哦，毕竟芙罗拉被那位大人看中了呢！至于我为什么会在这里嘛，要从我们最后那次见面说起呢！你还记得那个从你手里获得可一个模型的大叔吗？就是那个奥拉丁，我现在就是他的副手哦~”接着，菲利丝就把她的事告诉简要的告诉了依文。依文先是一惊，毕竟要说起来的话，除了九岁的时候碰到的那个应该是越界之书原主人的大叔外，奥拉丁应该是最强的存在，甚至超过了艾华斯，因为艾华斯，依文直接面对时还能感知得到她独有的气息，可是奥拉丁确是一丝气息都没有，所以听说菲利丝的情况和那个大叔有关，她大吃一惊，可是接下来，她的脸色开始变得阴沉起来，而且随着菲利丝的述说，越来越黑。
　　“也就是说，那个战斗力只有五的奇怪大叔依仗着那件隔绝气息得袍子和那副能看见他人信息的眼镜，从我的手里骗走了一件八阶的法则至宝吗？！”浓郁的黑气从依文背后升腾起来，“没想到，我终日打雁，最后竟被雁啄啊！”此刻的依文就像是地狱恶鬼一样，让旁边的泪子、初春害怕的报在一起。
　　“是哦~拉丁他可是把成功骗到你当作是一份光荣的战绩，经常说起来呢！”菲利丝一点也没注意到依文现在的状况，恍若未觉的继续说道。果然大宇宙意志决定了，天然呆的内心深处都隐藏了一个天然黑！
　　“呼~”依文长舒一口气，让自己的内心平静下来，不过那张板着的脸告诉我们，依文只是由于目标不在附近，不得不把自己的怒气压下来，“那么菲利丝姐姐，你怎么会认出我这副姿态的？”依文本来以为菲利丝是看见了自己的通缉令才认出自己的，但是现在看来，自己还没被通缉，菲利丝就被奥拉丁“拐”出了原来的世界，到现在为止还没有回去过，所以对菲利丝能认出自己感到很奇怪。
　　“关于这个啊~都是因为我碰到了我家那小的，她现在属于‘虚空行者’啦，和我以及奥拉丁算是同事啦！就是她告诉我的关于你的情况啦！凯瑟琳，果然是小只的最可爱啊！”菲利丝说出了依文等待的原因，同时把依文抱在了怀里。
　　“那么，菲利丝姐姐，你们到底是干什么的，你们的老板是什么人啊？”依文并没有管菲利丝的动作，继续说出了自己的疑问。
　　“这个，我们主要是关注一下那些世界的情况，防止因为一些特别的原因，让世界整个坏掉啦~此外，还可以做些其他自己感兴趣的事。至于关于老板，我也不怎么清楚啦~只知道他对外的名字好像是太初的样子。”菲利丝笑着把自己知道的情况全部告诉了依文，看起来对于遇到依文，她真的很高兴。
　　依文在听见“太初”两个字时，突然怔住了，像是在冥冥中知道了什么，双眼无神的喃喃道：“圣道太初，命道鸿蒙，天道盖亚，真道九戈，……”然后，依文因为突然冒出的声音，回过了神。
　　“从刚才开始，你们俩到底在说些什么啊？”这正是一边被忽略了很久的御坂美琴。
　　ps:
　　1、出来的那些人只是npc，几乎没有剧情，请不要过多纠结，或是觉得会神展开什么的。
　　2、芙罗拉和菲利丝，俩妹子只是防止世界崩掉的观测者而已，其实只要世界不崩，剧情怎么样，都没啥关系。
　　;







第七章 诡异的毛线球
　　“到底是什么啊！从刚才开始就听不懂了！到底是我理解力太差，还是这个世界突然坏掉了？！”御坂个黑子对于现在的情况已经彻底抓狂了。
　　“呵，呵呵~御坂学姐，还有黑子，你们冷静点。”初春和泪子只能勉强的笑了笑，对御坂还有黑子安抚道。
　　“哎！原来旁边有其他人吗？我刚刚好像说了很多不该说的事情呢！”菲利丝惊讶的叫了出来，该说，菲利丝你真是天然吗？
　　“没事啦~她们的话，没什么关系的，至于另外的人，也没多大关系啦！”依文也发现场合似乎有点不对，虽然对于自己不够小心、太过于激动，感到后悔，不过，反正这些事也没什么大不了的，干脆破罐子破摔了。
　　“关于我的事，泪子和初春都已经知道了，就让她们俩跟黑子和美琴说好了。”依文看见似乎今天下午都要再这里度过了，干脆招出越界之书，拿出自己早上泡好的红茶，又摆出六个杯子，依次倒上红茶。
　　“好久没喝到凯瑟琳的红茶了，真是太幸福了！”这是爽朗笑着的菲利丝，她端着茶，满是回忆的说道。
　　对于依文刚刚神奇的表现，御坂和泪子都非常惊讶，但在依文稍安勿躁的眼神示意下，也平静下来喝了一口红茶，然后两人都双眼一亮，惊讶的看着依文，似乎再感叹依文的手艺。
　　“依文得红茶无论喝几遍都不会厌烦呢！”泪子和初春对视一眼，先开了口，“那么就由我来说明依文的事和我们所不知道的世界！首先，我就来说明一下，依文的情况，依文可是吸血鬼真祖哦~”泪子看见御坂和黑子因为她的话被呛到，露出了一个“恶作剧得逞”的笑容。（泪子桑你跟着依文学坏了！）然后，泪子把她知道的事情一点点说了出来。
　　“魔法，异世界，吸血鬼，这个世界还真是……”御坂抽搐的脸颊表明了她异常复杂的心情。
　　“也就是说，最开始发现依文的时候，她身上的伤是和她的仇人加一条龙战斗产生的咯？依文吸血鬼的身份夜很好的解释了她非人的恢复力，可是好难以接受啊！”黑子抱着头向桌子上撞了过去。
　　“黑子，你要淡定点，虽然我知道这很难接受，可是这确实是事实哦，我的能力就是最好的证明啦~”说着，泪子用她的能力刮起了旋风，掀起了黑子以及御坂的短裙。
　　“额，这是……黑子还真是大胆呢！”泪子满脸通红、的强作笑颜的说到，看的出来，她也没料到会有这种情况。
　　“莫~八嘎泪子，已经说了多少次了，不要把能力用在这种地方啊！”初春也是满脸通红的对泪子呵斥道，泪子只能尴尬的笑了起来。
　　黑子也是一愣，然后，一脸通红的扑到了御坂的怀里，哭诉道，“姐姐大人，黑子我嫁不出去了！”御坂也只能勉强的笑着，安慰起黑子来，也许是今天知道的事情太挑战她的神经了，所以丝毫没注意到，一只伸向她校服内侧的手，然后下一刻，御坂感觉到了什么异样，立刻变为了一脸怒意。
　　“黑！子！你个！变态！”然后，御坂毅然决然的举起了拳头，“哐当！”一记重拳砸在了黑子的头上，让黑子一脸荡漾的顶着个大包趴在桌子上，接着又是一阵子“噼里啪啦”的电流声。
　　“呼~那么依文，重新认识一下，我叫御坂美琴，很高兴能和依文做朋友呢！”御坂呼了一口气，眼神恢复了和往日一样的开朗，在调整了一下心态后，对着依文说到，接着想是想起了什么一样，加了一句，“黑子肯定也是这么想的，不过这个变态也不需要在意！”御坂指着旁边一坨黑色的马赛克说道。
　　“我也很高兴当美琴的朋友哦~”依文露出一个笑容，对御坂说道，然后就是御坂对依文的各种稀奇古怪的问题，尤其是对于依文在魔法世界的经历详细的询问了，那眼神中更是充满了对魔法的好奇，要不是依文说明了，能力者没办法学习魔法的话，恐怕这时候御坂已经扑了上来让依文教她吧。
　　“也就是说让我去感悟雷电吗？”御坂在知道泪子的情况后，又联想到了自己提升能力的方法。
　　“按理说确实是这样，由于美琴你的计算力恐怕已经很难提高了吧，就算是换了运算公式，也始终不可能超出现在的实力太多。所以美琴你就要学着去感受自己的雷电，也就是充分理解你的个人现实，这其实也算是一种造就后天原石的方法哟~”依文喝着茶，微笑着悠闲的说道，之前因为自己被狠狠坑了一把的郁闷心情也算是平息了下来。
　　“菲利斯，你在哪里呢？不是说到这里打工了嘛？”这时候，从店门口走进了一个大概二十多快三十岁的男子，身形高高瘦瘦的，留着短发，脸也比较瘦长，略偏黑色的皮肤，留着些碎胡茬，戴着副眼镜，这正是奥拉丁。
　　“丁丁，我在这儿哦~碰到一个好久不见的朋友的说~”菲利斯朝着奥拉丁挥了挥手，奥拉丁见此，只能无奈的走了过来。
　　“朋友，我们才来这里不过一个多星期，怎么可能碰到什么熟人啊？！”奥拉丁一边缓慢的走过来，一边优哉游哉的说道。
　　“大！叔！，真是！好久不见！啊~”依文站了起来，转过身，一字一顿的对奥拉丁打着招呼，一双已经变成血红色的眸子死死地盯着奥拉丁，浑身本已消散的黑气升腾起来，依文整个人似乎都已经化为了嗜血修罗一般。
　　“额！为什么你，不对，为什么真祖小妹妹你会在这里？还真是好久不见呢。”奥拉丁一见到依文的样子，先是像见鬼了一样，往后退了一步，接着停下来，装的和第一次一样淡定，不过，已经知道了一切的依文见此反而更加火大。
　　“哼哼~你个战五渣，以为还能骗我吗？菲利斯姐姐已经把你那些伎俩都告诉我了！这次你可逃不掉了！”依文冷笑两声，对着奥拉丁说道，一步步走向他，奥拉丁见此，立刻掉头就想跑，不过一瞬间，他就感觉到一阵天旋地转，自己被压到了地上，双手被固定在身后被依文一只手制住，接着依文剩下的一只手直接以锁喉技箍住奥拉丁的咽喉。
　　“菲利斯姐姐，我能揍他吗？”依文以一种恐怖的眼神看向奥拉丁，对一边的菲利斯问道。
　　“这个啊？有点难办呢！”菲利斯眉头紧皱，看在奥拉丁眼里一阵感动，“果然还是菲利斯对我好啊！”菲利斯继续说道，“毕竟奥拉丁受了重伤的话，要我把他搬回去呢！”菲利斯的后半句话把奥拉丁打入了地狱，瞬间石化了。
　　“那么，我帮你把他搬回去好了，菲利斯姐姐。”依文对着菲利斯说道。
　　“如果是这样的话，那就尽情的揍他吧，记得要留一口气哦~”，菲利斯的话宣判了奥拉丁的死刑，“菲利斯，你黑了，有木有，以前的那个萌妹子呢？！还我以前天真可爱的菲利斯口牙！”奥拉丁直接大喊出来，接着就被依文拖到一边，一阵拳打脚踢。
　　“别打脸啊！菲利斯救命啊！”奥拉丁杀猪般的惨叫声传来。
　　“这个时候就想起我了吗？哼哼~让你到外面去乱来！”菲利斯身上也散发出浓浓的怨念，看的一边的初春、泪子四人一阵胆战心惊，只能一齐发出同情的心声，“奥拉丁大叔你走好！我们不会忘记你的！”
　　“我投降！我我、我给你东西做补偿还不行吗？别踩脸啊！我还免费的提供消息，行不行！”，“砰！”，“啪！”，“我知道让你作为真祖成年的办法啊！”终于奥拉丁的条件让依文停了下来。
　　“呼呼~终、终于不用死、死了。”这是鼻青脸肿的奥拉丁。
　　“说好的东西、消息都交出来吧！”依文双手环胸，一只脚踩在奥拉丁的背上，心情似乎很愉悦的说道。
　　“哼！什么东西？我才……”奥拉丁本来想要赖账的，可是突然一股悸动传来，奥拉丁神色大变，“这是‘道前之誓’？！怎么可能，她不过是个还没成年的真祖！难道说……”奥拉丁惊骇的看着依文，依文也不明白怎么回事，疑惑的看着他。
　　据说这无限的世界都是出自无界，无界可以说是万象万物的根本，是由三千大道组成，而这无限的世界，九阶强者的极限数量也是三千，因为要想达到九阶，就要与一条大道彻底相合，至此他们一顿悟可造世界，一念可化天堂，一个意识可成地狱，在这无限的世界里，如果有谁对他们许下承诺，就绝不能违背，不然就相当于唾弃这个大千世界，所以凡是对于他们的誓言、承诺都叫做‘道前之誓’！而奥拉丁所感觉到的悸动正是自灵魂深处的示警。
　　“不可能，她绝不是九阶强者，可是‘道前之誓’货真价实啊！难道是有着那个程度的格位？不可能，任何九阶强者都是达到九阶，才能成就格位啊！格位天生就存在的话，也就是说，她是剩下那五位之一吗？肯定是这样，也只有这样，她才可能具备这种格位，虽然没完全觉醒，但我们这种世界旅者身上的因果足以让她的格位对我们产生作用了，更何况还有老板的关系。看来这次是赖不掉了。”这样想着的奥拉丁只能叹口气，又恢复了之前笑眯眯的样子，从怀里掏出一个……
　　“毛线球？你玩我呢？！你是故意的吧！你肯定是故意的吧！”本来已经心情变得很不错的依文先是一愣，然后想到奥拉丁那副眼镜的能力，立刻怒气飙升！
　　奥拉丁一愣，他不明白，为什么依文这么生气，然后通过眼镜发现了症结所在，依文洁琳·a·k·麦道威尔，详细名字为依文洁琳·安塔娜西亚·凯蒂·麦道威尔，名字中的athanasiakitty是‘不死的小猫‘的意思，由于这个名字显得过于可爱（？），所以依文一直很不爽这点，这算是她的忌讳吧，也是她生气的原因。
　　“冷静啊！这不是普通的毛线球啊！”奥拉丁怕依文又胖揍他一顿，立刻把毛线球塞到依文手里，跑得远远的。
　　“嗯？这个毛线球……”依文接过毛线球的一瞬间，就发觉到了它的不普通，这上面的线不仅只是黑白双色那么简单，上面似乎还充满了特别的信息，如果依文所料不错的话，这上面传递的是七阶强者才能读懂的信息，恐怕不是一件简单的东西！依文也知道错怪了奥拉丁，但她还是不爽，所以把毛线球收好后，对着奥拉丁瞪了一眼，两手叉腰。
　　“还有呢？”这是依文毫无起伏，没一点感情的声音。
　　“还能有什么？！”这是奥拉丁快要哭出来一样的声音。
　　;







第八章 真祖与计划
　　奥拉丁觉得自己很倒霉，是的，说好的幸运达到了a++呢？！我到底找谁惹谁了，我就是拿回本来就属于自己的时空梭而已，为什么会惹上这么个煞星！不仅被胖揍了一顿，还倒霉的发下了道前之誓，这要多么小的概率就让我碰上了大千世界就几个的天命存在，现在又不得不把大何神送给自己的毛线球给拿出去，最后这个姑奶奶尽然还不满意，这，这，这还真只能认怂了。奥拉丁想到这里，突然觉得有股淡淡的忧伤。
　　“还要什么？我可没什么能给你的了！”奥拉丁哭丧着脸，对依文说到，就好像自己受到了什么不人道的待遇一样。
　　“嚯~就是你刚刚说的让我快速成年的方法啊！难道你是在骗我？”依文眯着眼睛看向了奥拉丁，可以肯定，如果奥拉丁敢承认是在骗依文的话，他肯定又会挨一顿打。
　　“呼~这个啊！你早说嘛！吓我一跳，还以为你要抢我其他东西呢！”奥拉丁直接疏了一口气，慢慢的说道。
　　“那就快说！你个垃圾大叔！”依文又是一脚踩在奥拉丁的脚上，让后者痛的抱脚乱跳。
　　“还真狠，我的脚啊！”奥拉丁坐在了一边的桌子上，依文也跟了过去，坐在他的对面，在他们旁边的桌上，五个女生正有说有笑的聊着。
　　“我想你也明白吧，已经达到了伪神（伪七阶）层次的你距离完全体的真祖其实只有一步之遥，那就是能量！你需要的是足够的能量，来推动自己体内力量的蜕变。”奥拉丁认真的说到。
　　“是的，所以你的意思是有很合适的能量源吗？”依文点点头，也想到了奥拉丁的方法。
　　“而且，我想身为吸血鬼的你，应该清楚，对于你们来说，最好的能量来源就是血液，所以只要有能量足够的血液，你应该就能轻松的成年。”奥拉丁肯定了依文的猜测。
　　“你是在开玩笑吗？血液中有七阶能量的，哪一个会简单？！”依文没好气的对奥拉丁说道。
　　“不不不，我要说的能量源，可是一点战斗力都没有啊！就算是我，也能轻松制伏她！而且她体内的能量对其他人来说没任何用，但却是专门等着吸血鬼的啊！”奥拉丁露出一道诡异的笑容，对依文暗示道。
　　“你说的，不会是……”依文想到了什么。
　　“没错，就是吸血鬼杀手！”奥拉丁郑重的说出了他的方法。
　　“你是想要我去死吗？吸血鬼杀手的血不是会直接杀死我吗？！”依文对奥拉丁的方法感到非常不靠谱。
　　“看你这样子，你肯定没有去见过那个吸血鬼杀手！她的体内血液里可是蕴含着纯粹的世界原力啊！除了吸血鬼，其他任何种族都没法从中完美的吸收，而且你要知道，这个世界已经上千年没有出现过亲王、公爵级得吸血鬼了，真跟何况是真祖？！也就是说，那些被杀的吸血鬼，都是六阶以下的啊，这些家伙从吸血鬼杀手血液里获得七阶能量，不死才不正常吧？！我甚至怀疑，吸血鬼杀手很可能本来就是真祖级专用的‘血库’！以你现在的情况来看，她不就是专门为你准备的吗？！”奥拉丁一副“你运气真好”的表情，而心里却也是感到一阵惊诧，“果然她是那五位之一啊！不然怎么可能会有这么巧的事？！恰好就在最需要的时候来到这个世界，自己没主动的寻找，却碰巧的遇到我这个知情人，让我立下道前之誓，不得不告诉她这个讯息，这等气运！我的猜测肯定是对的！”
　　“这样吗……那还真是谢谢你了，也多谢你照顾了菲利丝姐姐，虽然你是个可恶的大叔！但是如果日后有机会，我会回报你的！”依文非常认真的说出了这些话，毕竟其实当初那件至宝本来就是奥拉丁的，他拿回去也是应该的，现在也是真心实意的帮助了我，是个好人呢！况且最重要的是，眼前这个大叔有好好的照顾了菲利丝，这个在依文的心目中与家人无异的姐姐，可以想象当初的菲利丝会是多么无助，而这个男人能好好的保护她、安慰她，让她像现在这么快乐，这就足以让依文把这个男人当作是值得信赖的好朋友了，而且按现在的趋势来看，这个奥拉丁很可能会是“姐夫”呢！
　　不提依文的内心想法，奥拉丁已经惊呆了，心里就像是挂着十二级台风一样汹涌，“这是？主宰的承诺？太好了，这回真是大赚了，我就说嘛，我的幸运a++怎么会坑呢？！呵呵，真是赞美老板！”
　　“额，不用谢，不用谢，这都是我应该做的！呵呵~呵呵~”奥拉丁看起来异常的高兴，奥拉丁的诡异表现让依文摸不着头脑。
　　……………………我是点组成的分割线……………………
　　现在，已经是晚上了，在一下午对于世界观的颠覆下，御坂和黑子早就累得回到了常盘台的宿舍，这让她们的舍监好一阵惊讶，依文自然也和泪子以及初春回到了宿舍，然后，一个人享受着热水浴。
　　“要对姬神秋沙出手的话，最好还是选择在那次三泽塾事件的时候作为协力人员吧，另外，还要和那个麻烦的把妹手接触一下才行，不然的话，如果不小心被当做反派就惨了，而且，茵蒂克丝脑中的十万三千册魔导书，也很有吸引力呢，那里面恐怕不会缺少复活的魔法吧。”依文皱着眉，思考着自己以后的行动，“哎！总而言之，必须要和把妹手有交集呢！如果绕过他，肯定会和亚雷斯塔的计划有冲突的，还真是麻烦呢！而且如果我妄自对姬神出手，亚雷斯塔又会怎么想呢？看来，必须什么时候对亚雷斯塔挑明我需要姬神的事，这样的话，虽然肯定会被他利用，但至少会有更大的成功率，风险也能压到最小。如果能突破七阶，学院都市这边应该没问题，只要提前打一个招呼，而且也算是帮他们分担压力，亚雷斯塔应该会很愿意，才对，然后其余的势力，除了那两个魔神外，就算是右方之火我也不一定会输，而那个不知深浅的罗拉大主教，暂时还算是学院都市的盟友。嗯，就这么办了！”依文打定了主意，把身体放松下来，向后仰倒，让头埋进浴池的水下，舒服的伸展了一下身体。
　　“还真是，说曹操，曹操就到啊。难道学园都市的理事长又偷看幼女洗澡的怪癖吗？”依文像是察觉到了什么一样，轻轻一笑，起身，控制着微风把身上的水的带走，然后直接披上了一件白色的浴袍，稍微顺了一下头发，就直接从窗口飘了出去，又是这个房顶，不过与上次不同的是，这个红色双马尾少女身上传来一股淡淡的甜味，虽然普通人完全闻不到，不过这股气息怎么逃过依文非人的嗅觉呢？依文微笑着，走了过去。
　　“好像是薄荷糖呢！不过你其实更适合巧克力味的，有助于舒缓紧张的心情哦~”依文柔和又带着稚嫩的声音传到了结标的耳朵里，让她不由得“哼”了一声。
　　“我吃什么糖，才不要你关心呢！”结标冷淡的说道。
　　“哎~原来结标淡希也是会傲娇的嘛~”依文带着微笑，用天真的声音说道。
　　“傲、傲娇什么的，怎么可能！”结标淡希立刻不淡定了，就像是炸毛的猫一样。
　　“还真是教科书一般的傲娇呢！”依文继续调戏着结标，因为傲娇什么的，最好玩了。
　　“你你、你，学院长要见你，快点走了！”说着，结标就抓住依文的肩膀，发动了传送，然后结标立刻就离开了。
　　“我找你是有些事情要说。”亚雷斯塔依旧云淡风轻的对着依文说道。
　　“刚好我也有事想要和理事长老爷爷说呢~”依文洁琳继续她往日大小姐般的表现着。
　　“马上超电磁炮身边会发生一件事，我希望你不要出手，那是叫做‘幻想御手’的能力网络，我需要观察它的发展，从中获得我需要的，不过你可以放心，她们几个不会有危险。”亚雷斯塔直接继续了自己的话。
　　“我需要‘吸血鬼杀手’的信息呢，不知道亚雷斯塔爷爷你怎么看？”依文显得并不关心亚雷斯塔所说的御坂她们的事，直接说明了自己的条件。
　　“没有问题，再有一个月，英国清教的‘禁书目录’会到学园都市来，我希望你能完好的将她送到她的搭档‘幻象杀手’那里，并且尽量帮助‘幻象杀手’一段时间，保证‘禁书目录’的人身安全，这样的话，再过不久，你就会得到作为报酬的‘吸血鬼杀手’。”亚雷斯塔很明确的说明了给依文安排的理由和将赋予的报酬。
　　“既然这样的话，理事长老爷爷，晚安~”依文对玻璃管中的男子行了一礼，就转过了身，而此时结标也已经出现在了依文面前，从她脸上的红晕看来，刚才的调戏还留有效果，依文抓住她的手，两人一同从这里消失了。
　　“爱德华，这不像是你的风格嘛~”那是一个带着杂音的声音。
　　“虚与委蛇是对于那些不愿意合作的人的，既然有人愿意合作，还对我有百利而无一害，我又何必费那些心思呢？”亚雷斯塔的声音依旧古井无波。
　　“确实如此，那个小家伙还真是聪明而充满魄力呢！也许这样的人更对你胃口吧。你之所以能如此的对待她，仍旧是因为她是‘局外人’吧，准确的说是，对你有利的‘局外人’。”那个声音又响了起来，不过，亚雷斯塔并没有任何回答。
　　良久之后，这里继续恢复了静谧，一切都在掌握之中，不是吗？
　　;







第九章 即将开始的剧本
　　（第三更~看起来，能有第四更呢！）
　　这是在依文的小黑屋里，自从有一次聊天的时候，依文提起了自己小黑屋的能力，就一直被泪子和御坂缠着，尤其在前些天，御坂突然怒气冲冲的找依文，要求利用小黑屋进行训练，说是要打败什么人一样，依文先是一愣，不过在听到御坂“刺猬头”的称呼后，也瞬间明白过来，看来，美琴还是遇上把妹手了。
　　“依文，来打一场吧！”御坂直接跑到一边正在看书的依文面前，提出了自己的请求。
　　“不要！”依文果断的回绝了御坂的请求，连头都没抬，继续认真的看着书。
　　“为什么？适当的切磋可是必须的！就算依文是吸血鬼真祖，如果不动的话，身体也会生锈的！”美琴继续的劝说着。
　　“美琴你当我全身上下都是金属吗？还会生锈。”依文抬起了头给了御坂一个白眼，接着说道，“而且啊，美琴的实力确实还是不错的，可是啊，你的战斗能力相对于很多同级别来说，不是特别强哦~至少在我看来，你的能力还没有充分运用呢！”
　　“另外，适当的运动确实是不错啦~可是和美琴你切磋的话，你都是纯粹靠着较高等级的能力来切磋，都不用些好点的技巧，而对于我的体质，除了应对你的超电磁炮和落雷我需要动用点魔力外，其余的根本连魔力都不需要动用，直接都可以用身体直接接下来。”依文一脸轻视的样子让美琴很不爽，不过这是血淋淋的事实啊、事实！
　　“说起来我就有气！依文你也太犯规了，而且我的确不是依文的对手，我承认啦~”御坂别过头，脸有点红，“可是啊，那个刺猬头根本不可能像依文你这么犯规啊！输给他，让我很不服气啦！”最后，御坂终于说出了自己的目的。
　　“霍拉~原来是这样啊~其实如果像你说的那样，他的右手就像是能向都市传说里那样消除超能力的话，想要对付他的话，凭美琴还是足够的！”依文淡定的喝了一口红茶说道。
　　“唉唉唉？要怎么做？依文快告诉我吧！”御坂突然凑了上来，抓住了依文的肩膀，来回摇晃着。
　　“快别摇了！不然我不告诉你哟~”御坂立刻停手，一双眼睛已经变成了猫眼，期待的看着依文，依文见此嘴角微笑的弧度又大了几分，没事看看书、逗一逗美琴什么的，真是愉悦的生活啊~
　　“最简单的就是不让他的右手碰到你，你在远处用密密麻麻的攻击让他没办法全部用右手挡住，或者是你直接不动用能力去揍翻他，但根据美琴你的描述，你的徒手近身战，好像完全不是对手呢~”依文调笑的声音响了起来。
　　“要、要你管，如果真是用密密麻麻的攻击的话，刺猬头肯定会彻底变成刺猬，死掉的吧~这个可不行哦！”御坂先是害羞的反驳了依文，又露出些不忍，这都看在依文眼里，“果然是未经过黑暗的天真大小姐呢，不过只有这样子，才算是真正的炮姐吧~”
　　“那么第二种方式，我记得美琴你能够人为的散播出电磁场吧？”依文平静的对御坂问道。
　　“是的，本来不是很能控制，不过在用依文你提出的那个方法后，我能不靠任何计算的发挥出lv4的能力了，有了余下的计算力来辅助后，我已经能够比较熟练、有效的控制住电磁场的散播了。这和我的战斗有什么关系？”御坂抬起头想了想，告诉了依文她的状况，又有些疑惑的对依文提问道。
　　“美琴你真的是常盘台的优等生吗？”依文露出了调侃的笑容，“还是说，你其实是个隐性的天然呆？我一个才来学园都市才两个月不到的人都知道，一定范围内频率的电磁波能扰乱人体的生理活动哟~”依文张开了笑眯眯的眼睛，“那个刺猬头学长的右手虽然不会有太大影响，不过啊，身体其他部位都会接收到啊，只要持续一会儿，他恐怕就没法动弹了哦~”
　　“好阴险的方法，没想到依文你竟然会想出这么恐怖的办法！”御坂后退一步，一脸“这货肯定是个超级危险人物”的表情，而依文也露出“你知道我有多么聪明了吧，所以快来表扬我吧！”的样子，让美琴一阵无语，“这种方法不适合切磋的啦~切磋就是要有认输的机会，并且不会受伤啦！”美琴果断的回绝了依文的办法。
　　“算了，我还是自己想吧！依文，你实在是……”御坂憋了半天，愣是没想到什么词，“实在是太危险了！嗯！对，就是这样的，可是又让人觉得好可爱呢！”
　　“时间也不早了，我要回去了，这段时间黑子他们很忙呢！我还是早点回去吧，也免得我那个变态学妹太勤奋了。”御坂对着依文说出了告别的话。
　　“这样啊，她们最近好像再忙‘虚空爆炸’的事情吧，这段时间，事情很多呢，尤其是一些能力不明原因暴涨的学生引起的事件最多了呢。你们可要小心了呢！”依文若有所思的说道。
　　“对啊，如果只是像上次那个视觉阻害能力的话，倒还好啦~可是‘虚空爆炸’之类的还是很危险呢！”御坂想了想，说道。
　　“对了”，依文像是决定了什么突然说道，“我最近有些事要出去，大概要两个星期左右，见到黑子，帮我说一声，泪子和初春，我会告诉她们的，另外，这是送给你和黑子的礼物，一定要好好随身带着哦~。”说着递给了御坂一个吊坠和两根粉色的发带。
　　“这是从来没见过的呱太样式！依文你怎么获得的！这真的要送给我吗？！”御坂直接把吊坠紧紧抓在手里，一副生怕依文要回去的样子。
　　“这些都是我自己做的，这种程度的炼金术，我还是能够轻易做到的，里面有着我刻下的防护魔法，大概能一次性接下三发超电磁炮的样子，能量耗尽后，三天就能充满。”依文对于御坂的反应已经见怪不怪了，继续对她解释道。
　　“这样吗？那还真是重要的东西呢，我一定会好好的收着的，也会嘱咐黑子珍惜的，虽然不知道依文要去做什么，不过如果是依文都解决不了的事儿，我估计也只会是拖累而已，所以依文一定要平安的回来啊！我会等着的哦~”御坂露出和往日一样的爽朗笑容，对依文送出了祝福。
　　“那是肯定的，所以不用担心啦~最后说一句，美琴啊！不要小看学园都市的黑暗哦！这一次的事儿可不简单呢！一定要小心啊！”依文最后郑重的对御坂叮嘱了一句，“那么，再见吧~美琴。”然后就把御坂送出了小黑屋。
　　“看来，我的行动也该开始了呢~”依文自言自语的说道，然后也直接把桌子上的茶壶等等的都收了起来，转身离开了小黑屋。
　　晚上，初春和泪子都回到了宿舍。
　　“所以，这段时间，我要离开一下哦~”依文对着面前的两人微笑着说道。
　　“依文是要一个人去干什么危险的事吗？如果是这样的话，你最好老实交代哦~”这是泪子如姐姐般的质问声。
　　“泪子说的没错呢，依文你虽然论战斗力比我们强得多，作为吸血鬼的体质也让你就算受伤，也不会死，但是啊，在有些方面，说不定我们可以帮上忙哦~”这是初春弱气却坚定的声音。
　　“呵呵呵~你们还真是的，这次没什么危险啦~也不会出现能和我一战的人，这是关于‘吸血鬼杀手’的事啦，这可是关系到我成年的事，我当然会重视啊，这个过程只是为了得到‘吸血鬼杀手’而已，怎么会有危险嘛！”依文告诉了泪子和初春，这也确实是事实，虽然有些东西被省略了。
　　“这样啊~早去早回哦~”泪子和初春松了口气，她们也听依文说过关于‘吸血鬼杀手’的事儿，听依文失去做这件事，也就放下心来。
　　“依文你找到‘吸血鬼杀手’后，不会是要吃掉吧？！杀掉那么可怜的孩子的话，不能允许哦~”这是泪子的声音，她从依文那里知道了历代有记载的‘吸血鬼杀手’的可怜遭遇。
　　“怎么可能啦，只是吸血而已啊，而且根据我的消息，‘吸血鬼杀手’如果被真祖吸血的话，以后可就不会吸引其他吸血鬼了哦~因为她已经成为了吸她血的真祖的专属了哦。而且啊，我也不需要吸多少血啦~她最多事后有几天的贫血而已~”这是从亚雷斯塔那里得到的信息，毕竟在之前的千年里，“吸血鬼杀手”也出现过几次，而且还有非常古老的记载说明了“吸血鬼杀手”和真祖的事，从这里，依文猜测亚雷斯塔肯定早就想好了要以此为报酬来让她帮忙。
　　在把两件防护道具给了泪子和初春，并告诉了她们这个的作用后，依文离开了这个宿舍。
　　远方，在学园都市的入口处，一辆大货车通过了检查进入了学园都市，然后在驶入后不久，一个穿着白色修女服的娇小身影从车上跳了下来，这是一个有着银白色长发的少女（？），看起来年龄只是比依文略大两、三岁的样子，身高也要高上近二十公分，她下车后向周围望了一下，发现没什么异常，就立刻快速的离开了。
　　在距离这里上百米外的树后，两个人影站在那里，看着小修女远去。一个女声响起，“我们还要这么追逐下去吗？史提尔，我已经不想扮演坏人的角色了！”，这个少女身上穿着在腰部扎起的t恤，下身则穿着牛仔裤，t恤右手臂的部分连肩膀一起被切断，而牛仔裤则是刚好相反，从左腿根部开始整条裤管切掉，少女的表情很痛苦的样子。
　　“神裂，你以为我想吗？这没有办法啊！”这是一个身高两米、神父打扮的男子，被染成赤红的长发，戴着耳环和戒指，在他的右眼下有条形码，看起来就像是一个不良青年。
　　那是一处空旷的封闭大楼，其中，中心处玻璃管内倒悬的身影睁开了眼睛，自言自语道，“计划正是开始了。”声音依旧如往日般平静。
　　;







第十章 第一次接触
　　（第四更！一码字就停不下来了，现在只能慢慢的写论文了【哭】）
　　上条当麻，一个自认为除了倒霉程度外异常普通的男生，是的，我们的上条先生很倒霉，如果说这世界上说谁是衰神最钟爱的人的话，非上条先生莫属，平时走路不小心摔一跤，把好不容易抢到的赖以生存的食物彻底丢到河里、垃圾桶里、水沟里什么的太正常了，不，如果只是如此的话，上条先生还真是幸福啊，甚至他会时刻注意着周围是不是会发生更可怕的事情，毕竟不小心把自己的银行卡踩坏了才是日常，这样才能让上条桑放下心来。
　　不过上条先生今天似乎突然转运了，因为一个很漂亮的国中妹正在他的身后追逐着，一边跑一边用悦耳的声音呼喊着上条先生，一副非上条先生不追的感觉，再看那个女国中生，有着姣好、清丽的容貌，一头及肩的茶色短发充满着这个年龄的女生应有的活力气息，再看她的身上，穿着学园都市有名的女子名校常盘台的校服，看来这是个大小姐呢，再看她的身材，算了，我们还是回到被桃花运眷顾的上条先生这里。
　　“桃花运你妹啊！”上条把妹手尽然不明所以的吐槽了！“为什么我这么惨啊！我都认输了！还不放过我，哔哩哔哩，你还想怎么样啊！”看来把妹手并不是桃花运来了，而是被追杀着呢！没错，这才符合把妹手的日常嘛！再让我们重新审视一下那个国中妹，容貌是不错，不过脸上似乎是咬牙切齿的表情呢，身上也闪烁着蓝色的电火花，嗯，这好像正是超电磁炮，御坂美琴呢！
　　“你这个刺猬头，快点给我站住！我可是认认真真的来找你决斗的！是个男人，就给我站住！”御坂大声的呼喊着。
　　“肯定会死的，绝对会死的吧！我说，哔哩哔哩啊，你一个lv5非要找我决斗干什么啊！不是还有六个吗？就算不找他们，也别找我这个lv0啊！”上条先生转过身想要陈述利害关系，让眼前的“哔哩哔哩”停止“欺负弱小”的行为，但一道冲脸的电击直接轰了过来，上条桑只能无奈的举起右手挡下，转身继续跑着。
　　“你这个混蛋，就不能好好地叫我的名字吗？！‘哔哩哔哩’这种奇怪的外号！你给我去死一百遍啊、一百遍！”御坂彻底的暴怒了。
　　“哎？为什么要说两遍啊！”上条把妹手只能发挥出堪比国际赛事记录的速度拼命闪躲着，而且在大宇宙意志的加持下，还恰到好处的吐了个槽。
　　“因为很重要，所以要说两遍，既然你都感觉到了我的诚意，就请去死吧！”御坂拼命地放出了一道威力突破天际的落雷，然后，整个学区都停电了。
　　“喂喂喂~如果不是我用右手挡住了，我肯定死了吧，哔哩哔哩！”上条先生一脸惊魂未定的表情。
　　“嘁——”御坂一副好可惜的样子。
　　“我昨天才救过你啊！你今天就要谋杀恩（qin）人（fu）吗？”上条充满惊恐的提醒着御坂，希望眼前这个放电国中妹不要想不通。
　　“昨天？啊~你是在提醒我在那种情况下尽然还要一个lv0救的丑态吗？！我、我一定要把你这个刺猬头电成刺猬头焦炭！”御坂带着浓郁的黑气以及不知为何从上条话里突然感到的不爽，对上条展开了更猛烈的进攻。
　　“这，你不要莫名其妙的就黑化啊！不~幸~啊！”上条先生只能继续展开逃亡。
　　远处，就在第七学区大规模的停电的时候，站在远处街道上的依文望了一下这边，露出了笑容，“美琴还真是有活力呢！看来把妹手还真是罪孽深重啊~呵呵~不知道倘若我告诉美琴，从明天起，会有一只具有易推倒特性的银长直修女妹子和刺猬头学长同居的话，会有什么好玩的场面呢？想想还有些小激动呢~”当然这只是想想，毕竟这些天里，依文要消失在御坂她们眼前呢！可是再回去后，依文会怎么说，就不知道了。（笑）
　　“不过，现在的重点是这边呢~”依文转头看向了几十米外，正趴在路边椅子上嘀咕的小修女，“希望‘禁书目录’不要让我失望啊~”依文平静的看着茵蒂克丝，让人无法推测出她的想法，下一刻，依文露出温和的笑容，召唤出越界之书，从中拿出一个小篮子，在隐去越界之书后，向着茵蒂克丝的方向走去。
　　“好饿~好饿~主啊~这就是你对我的考验吗？可是我已经是一个合格的修女了，您已经不需要再继续考验我了~所以现在，就请给我一点救赎吧！让我吃点东西吧！”修女一副虔诚的样子，当然这要忽略她刚刚的祷告。
　　“请问，修女小姐姐你是需要什么帮助吗？”这时候，就像是主听到了修女的祷告一般，一个悦耳、天真又稚嫩的声音传来，茵蒂克丝鼻子一动，接着转过身，从椅子上爬起来，看向了声音的来源，那是一个非常可爱的小女孩，比茵蒂克丝还要矮上近二十公分，年龄大概只有八岁多点的样子，留着及膝的金色长发，带着灿烂、天真的笑容看着茵蒂克丝，茵蒂克丝先是对眼前比自己还幼小的女孩愣了一下，然后，似乎是回应她之前的祷告，一阵食物的香气传来，让茵蒂克丝回过神，接着她的肚子响了起来，让她显得非常尴尬。
　　“哎？原来是小姐姐你饿了吗？”小女孩咬着食指，恍然大悟的说道。
　　“额~这，这个是神对修女姐姐我的考验哦！所以我在努力的承受着，小妹妹你不用管我哟~”也许是觉得心里有愧，茵蒂克丝站了起来，努力勉强自己笑着，对眼前的小女孩认真的说道。
　　“嗯？”小女孩歪了歪头，一副不明所以的样子，然后天真的笑了起来，“怎么会呢？神不应该是慈祥的老爷爷吗？他怎么会让小姐姐你挨饿呢？如果小姐姐挨饿，神肯定会担心的！依文知道，挨饿是很痛苦的呢！以前被爸爸妈妈责罚，不准吃饭的时候，很难受呢！所以小姐姐你既然饿了，就要吃东西哦~我刚好给姐姐和我一起买了两份蛋糕的说，把我那一个给小姐姐你吧！”说着，小女孩打开了提着的小篮子，拿出一份香喷喷、看起来才出炉没多久的奶油蛋糕，递到茵蒂克丝面前。
　　茵蒂克丝看着眼前的小女孩一阵感动，心里默默的说道，“主果然没有抛弃我，让天使来拯救我了，没错，小依文说的肯定没错，神爱着世人如同自己的孩子一样，怎么会让我们受到饥饿这种痛苦呢？认为饥饿是为了验证对神的虔诚的我真是大错特错！决定了，以后，为了神，我也要好好的吃东西，不让神为我们担心！”茵蒂克丝接过依文手中的蛋糕，猛地吃了起来。
　　“小姐姐，吃慢点，别噎着，来坐到椅子上，慢慢吃吧~”依文天真的笑着，拉起茵蒂克丝，一起坐到了刚刚的椅子上，不一会儿，茵蒂克丝就吃完了蛋糕，虽然还是很饿，但她并没有表现出来，她站起来看着眼前可爱的小女孩，想对依文道谢。
　　“小依文，真是谢谢你呢！哎，你的眼睛怎么变成红色了？我好想很困的样子。”茵蒂克丝看着依文，一副想要睡觉的样子。
　　“肯定是小姐姐太饿了，导致出现了幻觉，依文的眼睛明明是蓝色的，所以小姐姐还是先睡一觉，休息休息吧~”依文继续用可爱的声音对茵蒂克丝说着，然后用手接住因为被催眠而昏睡过去的茵蒂克丝，避免她直接仰面倒在地上。
　　“呵呵~就稍微睡一会儿吧~茵蒂克丝~一觉醒来，你什么事儿也不会有哦~”依文恢复了正常的样子，看着熟睡过去的茵蒂克丝，把她扶到椅子上坐着，然后依文抱着茵蒂克丝的头，张开小口，露出两颗小巧可爱的尖牙对着茵蒂克丝的脖子咬去，慢慢的闭上眼睛。
　　“发现违规入侵‘禁书目录’，‘自动书记’启动，排除入侵因素。”本因昏迷的茵蒂克丝突然睁开眼睛，依文也立刻反应过来，马上停下了对茵蒂克丝脑中十万三千册魔导书的入侵，直接用磅礴的魔力把‘自动书记’的启动魔力压了下去，茵蒂克丝又恢复到了之前昏迷的情形。
　　“真是可恶啊！尽然忘了那个老太婆下的‘项圈’！看来必须等到，把妹手把它完全破坏后了！岂可修！”依文露出了恶狠狠的表情，知道自己这次行动只能作罢了，毕竟她想要完全侵入茵蒂克丝脑海中的书库，必须要全神贯注，从而会导致没办法压制‘自动书记’。
　　“嗯？那两个家伙破开我放下的幻术了吗？正在接近这里呢！唉，这次就这样了。”依文叹口气。
　　“小姐姐醒醒，小姐姐快起床了！”在依文天真的叫声下，茵蒂克丝醒了过来，看着眼前的依文，感到一阵奇怪。
　　“哎？我怎会突然睡过去？”茵蒂克丝疑惑的说道。
　　“肯定是小姐姐你太饿了，小姐姐你以后不能这样哦~来吧，干脆把这个小蛋糕也吃掉吧，反正姐姐肯定也不是很饿！”依文先是装着严肃的“训斥”了茵蒂克丝一下，然后又笑着，递上了另一个蛋糕。
　　“可是……嗯？”茵蒂克丝看着依文纯真的笑容想要说什么，但突然看见了远处有两个人影，立刻严肃起来。
　　“依文的姐姐肯定在等着你吧？不能让她等急了哦~所以依文快回去吧！”茵蒂克丝对着依文温柔的笑着，摸了摸她的头，说道。
　　“哎？是呢！可是小姐姐你不吃掉这个蛋糕的话，依文是不会走的！”依文露出坚定的眼神。
　　茵蒂克丝见此，感到一阵焦急，立刻接过了依文手中的蛋糕，三两口就吞了下去，重新露出笑容，对依文说道，“诺~我已经吃掉了哦~所以依文也快回去吧！”
　　“嗯！小姐姐也注意安全，不要再饿着了哦~”依文对茵蒂克丝天真的笑了笑，就朝着远处小跑而去。
　　看着依文已经跑出了很远以后，茵蒂克丝呼出一口气，想了一下，立刻朝着相反的方向跑掉了。
　　;







第十一章 命运的相逢
　　茵蒂克丝在拼命地跑着，她知道，他绝不能被身后的两个魔法师抓住，她明白，她必须尽一切代价保住她脑中的十万三千册魔导书，如果它们落入那些丧心病狂的魔法师手中，肯定会有很多像是小依文那样善良、无辜的人因此而死去，茵蒂克丝不能让这种事情发生，另外，守护书库也是她作为不能行使魔法的魔法师的职责，就如同她的魔法名dedicatus545，以为“为了守护强者的知识而献身的羔羊”。没有去路了！茵蒂克丝看着对面楼房的顶层，毅然的冲出，然后跳跃，接着，坠落。身后两个人影，见此，非常的无奈，只是摇摇头，并不担心。
　　“真是天真、善良到可爱的孩子啊，如果不是为了那十万三千册魔导书中的可能性，我现在肯定会把你当做好朋友的，而不是猎物。”依文淡然的看着这边的情况，伸出手，刮出一道清风让茵蒂克丝较轻的落在栏杆上，“不过作为我所需要的东西报酬，我会尽全力让你摆脱加锁的！”
　　第二天早上，被御坂追了一晚上的上条先生疲惫的爬起来，打算晒一下被子。
　　“啪”的一声，上条先生把阳台门推开了，接着他就错愕的看着眼前的情境，棉被从他的怀里缓缓地滑落，在他眼前的是一个正挂在自家阳台上的银发修女服幼女。
　　挂在晾衣竿上的少女抬起头，盯着上条当麻，接着少女率先打破了沉默，说出了第一句话：“我肚子饿了。”
　　“肚子饿了。”上条先生现在正处于当机状态，所以毫无反应。见此，少女又重复了一遍。
　　“我肚子饿了。”少女皱起了眉。
　　“我说！我肚子饿了！”少女已经明显的生气了
　　……
　　再又经历了一段沉默时间后，上条先生也终于重启了cpu，对面前的少女问道，“怎么回事？难不成你是打算告诉我，你是在路过这里时不支倒地的路人甲？”
　　“也可以说是挂点。”少女淡定的对上条的用词进行补充说明，接着语气一转，嘴也变成了像兔子一样的“w”状，微笑着回到了之前的话题，“如果你能让我饱餐一顿，我会很感激你的。”
　　……
　　又是一阵沉默，上条先生觉得肯定是自己的打开方式不对，退后两步，捡起了滑落的被子，回到房间里，拉上阳台门，然后，再次打开，修女微笑的表情改变了，她的头低了下来，看向了上条先生的脚下，上条先生顺着她的视线低下头，那是一块被他的脚踩着的已经坏了的炒面面包。
　　然后，上条先生脸部抽搐的用两根手指夹起了那块充满馊味的面包，举到了少女面前，少女见此，抬起头，对准上条当麻拎着炒面面包，一口咬了下去，顺便咬住了上条先生拿着面包的手，接着……
　　“啊——”倒霉的上条先生发出了直上云霄的惨叫。
　　几分钟后，少女从阳台上转移到了上条先生的宿舍里。
　　“那么，请容我自我介绍。”少女淡定的说出了这句话。
　　“你倒是说说你为什么会挂在我家阳台上啊！”上条先生发动了技能，吐槽。
　　“我的名字叫茵蒂克丝。”茵蒂克丝无视了把妹手的话，自我介绍道。
　　“我不是问你的身份啊！哎？‘目录’？好奇怪的名字。”把妹手发出了抗议，不过，收效甚微。
　　“如你所见，我是个神职人员。啊，这里是重点哟。不是梵蒂冈体系，而是英国清教那边的。”茵蒂克丝用着像是在为无知少年扫盲的教室一般的口气说道，再说起“英国清教”的时候，还自豪的挺了挺胸。
　　“啊~对了，我的魔法名是dedicatus545。”茵蒂克丝像是想起了什么重要事情一样，对着上条少年补充道。
　　“所以，如果你能让我茵蒂克丝吃得饱饱的，我会非常感激你。就像可爱的小依文说的一样，神也会因为子民的保暖而感到高兴的！”在一大堆话之后，茵蒂克丝终究是回到了最初的主题。
　　“是嘛？”上条随口的答应着。
　　“可是如果你把我赶出去的话，我大概走个三步又会不支倒地??！币鸬倏怂客蝗槐涞妹嫖薇砬椋?缓笃胶偷乃档馈?p>　　“然后呢?”顺着少女的话，上条发出了疑问。
　　“然后，我会用最后的力气写下遗书，包括一副你的画像。”茵蒂克丝露出像是在看罪大恶极之人一样的表情看向把妹手。
　　“额~”上条先生表示对此很无奈，只能叹了口气，“唉！好的好的~这么说的话，只要让你吃饱了，你就会走咯？”上条少年淡定的起身，将冰箱里由于停电而变质的蔬菜全部拿了出来，用娴熟的手法炒了一份大杂烩，端到了客厅里，放在了桌子上，一脸期待的修女，看着眼前的“救赎”，毫不犹豫地就开始往嘴里扒拉，见此，上条先生表示，他和他的小伙伴们都惊呆了！上条先生不禁想道，“这家伙，不会是饿傻了吧？”
　　看着疯狂的吃着自己作品的茵蒂克丝，上条先生不禁心生愧疚，良心发现般的说道，“那个，那些食物如果不好吃的话，还是别吃了……”
　　“怎么会呢？很好吃哦~”少女露出天真的笑容，对着上条先生感激的说道，“你真是好体贴喔，这是为了帮助我消除疲劳，所以故意弄的比较酸吧？！你还真是个好人呢！”
　　这充满了真善美的话语就像是一支支利箭直刺上条先生的内心，让上条先生饱受良心的谴责，上条先生再也忍不住了！他一把夺过了茵蒂克丝手中的大盘子，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“哎？好人先生也饿了吗？不过，还是给茵蒂克丝留点啊，茵蒂克丝还很饿呢！”茵蒂克丝有些不解，不过马上就想扑上去抢夺“神的救赎”，殊不知，现在上条先生内心正流着泪，“好吧，这是神的旨意。由于是自己搞出来的东西，所以自己就得负责吃掉。呜呜~真是，不幸啊！”
　　一阵打闹之后，两人都坐了下来，茵蒂克丝手里捧着一块把妹手从柜子里翻出来的饼干。
　　“对了，为什么你会晾在我家阳台的栏杆上？”少条先生终于问出了正常人应该第一时间问出的话。
　　“我不是晾在那边的！”茵蒂克丝听到这个问题后认真的地回答道，上条先生很疑惑。
　　“我原本是想从对面那一栋房子的屋顶跳到这一栋房子的屋顶，结果失败了，所以就掉了下来。”少女认真地补充说明。
　　“不是吧，屋顶可是有八层楼高耶！一个不小心你可就得准备投胎了！”上条先生很吃惊。
　　“嗯，自杀的人是连坟墓都不能有的！”少女严肃的说着，“可是，这没有办法，在那时候，我想要逃命，就只有这样做了。”
　　“逃命？”上条先生那微薄的智商终于有作用了，他察觉到了事情的不简单。
　　“没错，因为有人在追杀我。”茵蒂克丝说出了让上条先生吃惊的话。
　　“是什么人，又是为了什么，要追杀你一个小女孩呢？”上条先生还是忍不住发除了疑问。
　　“大概是为了我所保管的十万三千册魔导书吧！他们肯定是想要获得其中记载的魔法。”茵蒂克丝为上条先生解惑道。
　　“‘魔法’？怎么可能有那种东西嘛！”第一次听到“魔法”的上条当麻也是十分好奇而又觉得不可信，“超能力的话，我还能接受，可是‘魔法’的话，你有什么证据吗？你不是有十万三千册魔导书吗？那么拿出来给我看看吧！”
　　“魔法可是确实存在的！”茵蒂克丝对于把妹手的说法似乎很生气，“而且你开口闭口都是超能力，你自己又会什么了不起的超能力呢？”少女用着充满怒火的碧绿眼眸直视着上条当麻希望他能给出一个解释。
　　“好吧。”上条当麻坐直身体，“我的能力呢，嗯！就是我的右手了！只要用这只右手碰到任何特殊能力，管他是核爆等级的火球还是战略级的超电磁炮，或者神的奇迹都会被消灭，就是这样的！”
　　“一个连神的圣名都没听过的人，居然跟我说什么可以消灭神的奇迹…”茵蒂克丝用着“你在逗我”的眼神看着上条。
　　“喂！我说你那是什么意思？！可是你让我说出我的能力的啊！要知道拥有这双手的我，可是连lv5的超能力者都能打成平手的！只不过，现在的我没办法证明给你看啦。”上条先生觉得这时候不能被看扁了。
　　“好啊！那就让我见识一下！”茵蒂克丝眼中闪烁着不信的神色，腾地一下站了起来，把两手举了起来，自信的笑着说道，“就是这个！这件衣服！它是一种名叫‘移动教会’的终极防御灵装！它的布料可是正确仿制了杜林圣骸市，也就是圣人被郎基努斯之枪贯穿时身上包的布哦~所以，它的强度是教宗等级的，以你们的术语来说的话，就是核弹避难所的等级吧！不论是物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收。假如你说的是真的，那么就用你的右手把‘移动教会’破坏给我看吧！”少女用着轻蔑的眼神看着上条。
　　“好吧！你的幻想就由我来粉碎！”上条先生觉得，怎么可以就这么被轻视呢？如果不证明给眼前的少女看他的右手能粉碎衣服，怎么对得起把妹手的尊严！这样想着，上条当麻把右手放到了少女的衣服上。
　　“哼哼！看吧，这事实已经证明了一切！”茵蒂克丝双手叉腰，骄傲的抬起头笑着说道，然后下一刻，布片飞舞，上条先生惊呆了，由于茵蒂克丝一向都只穿一件“移动教会”，所以她也惊呆了。
　　“哈哈哈哈~果然不愧是把妹手呢！”依文在远处愉悦的笑着，手中抱着一个相机，上面赫然是，上条桑与果体的茵蒂克丝。
　　又是一阵打闹，茵蒂克丝的衣服在可爱的回形针抢救下，终于勉强的变回了原状，茵蒂克丝发现已经耽误了不少时间，决定要快点离开了。
　　“那么，多谢招待，我要走了。”茵蒂克丝对上条先生告别道。
　　“真的不用去警卫队嘛？也许你可以在我这里多呆一会儿。”上条想起少女的状况，还是不由得有些担心。
　　“你愿意陪我下地狱吗？”茵蒂克丝回过头，然后极为认真的问出了这句话。
　　上条先生沉默了，见此，茵蒂克丝露出一个温柔的微笑，转身，离开了，只留下一个少年在原地看着她远去。
　　命运的齿轮已经开始转动，相互牵连的二人，怎么可能会不再有交集呢？
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第十二章 萝莉赛高，火法去死
　　（分段又被点娘坑掉了！）
　　在茵蒂克丝从上条宿舍离开后，依文就跟了上去，她现阶段是没办法对十万三千册“小黄书”下手了，不过，她还需要做另一件事，那就是保护茵蒂克丝的安全，这也是她从亚雷斯塔那里接到的明面上的工作，既然神裂和史提尔你们俩又不承认自己和茵蒂克丝是同一阵营，而且还非法侵入学园都市，那么我这个“不认识”你们的理事长直属暗部，“莉莉丝”，就对你们不客气了。
　　没错，自从依文同意帮亚雷斯塔后，亚雷斯塔为了方便，就直接又多设立了一个他的直属暗部，当然，只有一个成员，也就是依文，代号“莉莉丝”，这在学园都市的黑暗面还是引起了一定的轰动的，毕竟“莉莉丝”从来都没有出手过，身份也没人知道，而且还一个人组成暗部，这是从没有过的情况，细数学园都市最强的两个暗部势力“学校”和“道具”都是由一名战斗型lv5加上数名lv4组成，但是“莉莉丝”只有一人，而从地位上来看却已经完全凌驾于其余所有的“暗部”，这当然让很多人不满，不过碍于亚雷斯塔的威慑，也不敢随意挑衅，但是可以想象，一旦被这些人抓住机会，他们肯定会主动对依文出手，虽然这在依文看来纯属找揍，不过也会让人很厌烦的。
　　其实依文也知道，亚雷斯塔是想让她暂且作为手下最强的牌来吸引各方注意，不仅是学园都市内，亚雷斯塔更希望的是，依文能够吸引住学园都市外的魔法侧的注意，所以他会让依文现在就出现到神裂和史提尔面前，同时也大气的承诺把“吸血鬼杀手”交给依文，毕竟明面上最强的牌变得更强，对亚雷斯塔的计划也更加有利。
　　茵蒂克丝离开上条宿舍后，基本上就开始了在学园都市里的闲逛，不过看她的神色，恐怕是纯粹跟着时而飘来的食物香味而游荡着，在她的身后，依文慢慢的跟着，周围的人对她恍若未觉。
　　这其实是依文灵魂层次达到七阶后才能做到的，以绝强的控制力收敛主身上的“息”，这样的话，就像是降低了存在感一样，基本上，只要不做出什么太过吸引注意的事，别人就很难发现你，一眼看去，本身就和一块普通的背景一样，难以注意，只是如果依文一旦动用魔力就不能维持这种“潜行”的状态了。
　　依文看着茵蒂克丝的表现觉得很好玩，一路跟过去，发现茵蒂克丝要么是看着路边摊饭做出的食物一阵流口水，要么就是顶着蛋糕店里的蛋糕发呆，看的依文又是好笑，又是无奈，依文脸上带着柔和的微笑，觉得这样的茵蒂克丝就像是可爱的小动物一样，真想抱回家，当宠物呢！
　　茵蒂克丝觉得自己肯定就要被神抛弃了，因为神对她降下了最可怕的惩罚，“就像小依文说的，神怎么会让子民挨饿呢？所以自己肯定快死了！嗯？小依文？”忍受着饥饿在胡思乱想的茵蒂克丝突然看见了一个熟悉的人影，正是昨天晚上才见过的依文。
　　“咦？这不是修女小姐姐吗？你怎么会在这里呢？”依文用着天真可爱的声音对茵蒂克丝说道，可爱的小脸上带着一些疑惑，这让茵蒂克丝有些尴尬。
　　“难道小姐姐昨天晚上根本没吃饱，所以又饿了吗？”依文歪着头，做出恍然大悟的表情，茵蒂克丝在心里流着泪，“我在小依文眼中的形象全毁了！”
　　“既然这样的话，我来请小姐姐吃东西吧，这家店里的甜品很不错呢！”依文对着茵蒂克丝露出灿烂的微笑，然后就拉起了茵蒂克丝的手，向店里走去。
　　“小依文，怎么能让你请呢！”茵蒂克丝见到依文的笑容一阵恍惚，但是内心里仅剩下的一点作为姐姐的自尊让她有些犹豫不决，不过想到各种美味的甜点，她又实在没法放弃，真是好矛盾啊！
　　“小姐姐如果是担心钱的问题的话，完全没问题哦~”依文看着茵蒂克丝难以抉择的样子，心里一阵好笑，决定下一把猛药，“前些天的时候，拥有这家店的老爷爷说是要请小依文我和我的朋友一起到这里吃各种甜点哦~无论多少都可以~一直吃到饱哦！”
　　“也就是说，根本就不是小依文请我的呢！是那个慈祥的老爷爷！嗯！肯定是这样的！神果然没有抛弃掉我这个虔诚的修女，所以让天使一样的小依文和那个慈祥和蔼的老爷爷来拯救我了！赞美主~”茵蒂克丝已经明白了，这根本无害于她的自尊，都是因为一位很好的老爷爷，是的，所以她立刻冲进了甜品店里，去寻找“神赐予她的救赎”。
　　依文见此，也带着微笑跟了进去，依旧维持着往日大小姐的修养，两人一前一后的进入，给周围的人一种公主在溜宠物的感觉，但也没什么人多想，谁也没发现，依文那其实是一种类似阴谋得逞般的笑容，随着众人以诡异的眼光看向茵蒂克丝，依文笑容的弧度也更大了。
　　紧接着，就是在店里的用餐，依文面前摆着一杯红茶和一块巧克力蛋糕，她正慢条斯理的一小口、一小口的吃着，她一直都含着笑注视着对面的茵蒂克丝，而在茵蒂克丝面前，已经堆满了几列有依文半人高的盘子，服务员来来回回的端上甜点，再端走盘子，本来只是一个服务员，后来几乎整个店里的八名服务员都来帮着这桌，才诡异的保持住一种平衡，依文淡定的笑着，时不时的望向街道上。
　　突然，一到熟悉的身影吸引住了依文的视线，那是御坂美琴，不，并不是，这个少女虽然有着和御坂近乎相同的容貌，可是呆滞的双眼，头上的护目镜，身上不过二阶的气息都证明这并非御坂，依文只是叹了口气，并没有什么特别的反应，她转过头，看向走过来的店长。
　　茵蒂克丝现在正抱着撑大了的肚子，幸福的喝着饮料。“小、小姐，一共六十三万七千日元。”店长的面部有些抽搐和肉疼，因为他不觉得眼前这个看起来很有气质的小女孩能一下子付清帐，可是，下一刻，依文两根手指夹着一张信用卡递到他的眼前，那是张金色的卡，上面有一条龙的图案，一见到这张卡，店长立刻惊讶了一下，然后恭敬的接过卡，走开，不一会儿，他就回来了，又恭敬地把卡递回给依文。
　　“小姐姐，我们该走了哦~”依文对茵蒂克丝说道，然后拉起了茵蒂克丝，就往外走去。
　　“小姐多谢光临，欢迎下次再来！”店长见依文两人打算走了，立刻跟到门前像这样说道。
　　依文见此也没理他，依旧微笑着和茵蒂克丝走远了，但心里却想到，“亚雷斯塔给的信用卡很好用嘛~现在也该让茵蒂克丝回把妹手那里了~还真是对那个家伙很不爽呢！有了美琴了，还要招惹其他那么多妹子，真是羡，不对，真是个人渣啊！”
　　“说起来，小姐姐你的帽子呢？”依文对着茵蒂克丝疑惑的问道。
　　“啊咧？啊！掉在那个好人那里了，不行！必须快去取回来！”茵蒂克丝似乎想到了什么，脸色一沉，目光坚定的就朝着一个方向跑掉了。
　　“小姐姐，等等我啊！”依文大声的喊道，但她并不着急，也就在这时，街边的角落里闪过一个高大的人影，这是一个高大的红色长发男子，有着像是不良的打扮，他向着茵蒂克丝冲了过去，但还没等到他过来，几道冰锥已经射向了他，他连忙躲开，看着挡在自己眼前的小女孩。
　　“小女孩，你让开，我的目标不是你，如果你闪开的话，我还不想伤害你。”史提尔看着眼前比茵蒂克丝还小的小女孩感到很为难，因为对于这个看起来很善良、对茵蒂克丝很友好的小女孩，他真的很不想出手。
　　“魔法师怎么会出现在学园都市里呢？！还有为什么要一而再、再而三的袭击‘禁书目录’？”依文换了一副冰冷的表情对着史提尔问道，仿佛自己只是一个完全不知道眼前男人的身份，只是接了保护“禁书目录”的任务一样。
　　“你是？学园都市的暗部？尽然让这么小的女孩当暗部，科学侧的人还真是过分啊。”史提尔像是突然明白了什么一样，对着依文说道。
　　“不过既然知道‘禁书目录’的事，我也不能让你完好的离开了。”史提尔做出要动手的样子，心里打定主意，把眼前的暗部小女孩打昏就好了，抓到茵蒂克丝就离开。
　　“你还有个同伴呢？难道说你打算一个人连魔法名都不报出来，就想达到我吗？”依文冷漠的对着史提尔问道，心里一阵不屑。
　　“对付你我一个足够了，至于要不要报出魔法名，就看你这个小女孩的实力了。”史提尔笑着说道。
　　“哼！那么我就……嗯？”依文感觉到一股达到了六阶的气息接近了茵蒂克丝，“原来神裂和他不是在一起行动的吗？可恶！看来我必须马上赶过去了。”依文心中也立刻想到了，现在神裂恐怕已经快要追上茵蒂克丝了，如果被砍一刀，还真要算是她保证茵蒂克丝安全的失败，虽然并不怎么在意这些任务，不过如果就这样失败的话，依文也会很不爽的，况且，她曾经单方面承诺过要保护好茵蒂克丝作为以后自己作为的补偿，怎么可能让她受伤呢？！
　　“你可知道，茵蒂克丝身上的‘移动教会’今早被破坏了？”依文低着头冷冷的说道，声音中带着一些怒气。
　　“什么？！那么我必须……”史提尔大惊，可是眼前，依文抬起了头，一股危险感袭来，他看见了一双红色的眼睛，“fortis931（在此证明我乃最强的理由）……”可惜，已经迟了。
　　依文这时候全力全开奔向茵蒂克丝的方向，周身的魔力风暴让这片学区的天空都染上了黑色，不过没有人注意到她，因为她的速度已经超过了人类视力的极限，几秒钟后，她终于感到了上条的宿舍，此时，神裂已经举起了刀，将要砍向茵蒂克丝的后背。
　　“七闪！”神裂犹豫片刻后，挥出了手臂，“反正是装装样子，只是一道普通斩击，再加上茵蒂克丝身上的移动教会，肯定不会有问题的。”
　　茵蒂克丝也感觉到了身后袭来的刀风，她知道很可能这次是逃不过了，不过她并不后悔。
　　一只小手伸了出来，接住了七天七刀，然后，神裂被打飞了出去。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第十三章 把妹手注定要被吃货咬
　　（我果然是节操满满啊~我怎么可能会滥竽充数嘛~哈哈~哈哈……）
　　“咳，你到底是什么人？”神裂咳出一口血，站起来看着刚刚把自己打飞出去的女孩，“我和史提尔都大意了呢！”神裂看着眼前女孩身上的猛烈的魔力漩涡，不禁露出凝重的表情。
　　“我吗？我为什么要告诉你呢？按现在的情况来看的话，你是我的敌人吧。”依文挡在茵蒂克丝身前，微笑着看着神裂，心想，“我来的还真是及时啊，不过真是让人不爽！”
　　“学园都市作为科学侧的大本营，你一个魔法师在这里做什么？！”神裂看着依文，皱了皱眉说道，她不明白眼前这个有着和外表完全不符实力的小女孩到底有什么目的。
　　“呵呵~我在学园都市可是很久了呢~反而是你，一个魔法侧的圣人尽然出现在学园都市，你又有什么目的呢？阿拉~不会是追逐着‘禁书目录’来的吧？！这可不行哦~我的任务就是保护‘禁书目录’呢~”依文对于眼前的情形感到很高兴，毕竟别人完全不了解你，而你对他们知根知底，这让依文的心情好了起来。
　　“‘禁书目录’隶属于清教，而我是清教的圣人，我找禁书目录很正常吧！而你这个来历不明的魔法师才是居心叵测吧！”神裂知道这时候已经不再是扮演追杀游戏的时候了，因为眼前这个人很强、很危险，如果茵蒂克丝落在她手里，恐怕不会是什么好事！所以必须不能让这个人带走茵蒂克丝！至于依文所说的“保护‘禁书目录’”，神裂才不可能相信，至少清教里没有这么诡异的魔法师，而且作为敌人，说谎什么的很正常！
　　“呵呵~还真是可笑呢！你隶属于清教？茵蒂克丝会不知道？以茵蒂克丝记下十万八千册魔导书的记忆力，如果你隶属于清教，她会不记得你是清教的圣人？还是说，你认为圣人都是大白菜，一块钱两斤吗？”依文的心情很愉悦，反正她不能表现出自己知道很多，毕竟，亚雷斯塔没有给过她关于神裂和史提尔“追杀‘禁书目录’”以外的信息，如果没猜错的话，这次也是他的一个试探，看自己能否被他握在手里，依文知道现在她必需演下去，至少在拿到“吸血鬼杀手”前，要演好一个“乖宝宝”。现在的情形，反正对依文以后的事情也有利，依文也不介意就这么对神裂演下去。
　　“茵蒂克丝，你告诉我，她会是清教的人吗？”依文笑着对旁边从刚才起就保持沉默的茵蒂克丝说道。
　　茵蒂克丝先是一愣，然后看向依文，她不知道自己能不能相信依文，毕竟眼前这个人从昨天晚上到现在恐怕都是装的，自己脑海中、自己曾经相信过的依文都是假的！吗？茵蒂克丝现在很混乱，她已经不知道该相信谁了。
　　“嗯？你们是谁？啊咧？我的宿舍啊！就这么全毁了，不要告诉上条先生，这里刚刚遭遇了恐怖袭击！不幸啊！”一个刺猬头少年突然出现在这里，看着眼前的景象，他立马觉得，果然今天没怎么倒霉的想法是错误的！因为宿舍这里正有着最悲惨的事等着他，“从此，上条先生就要流落街头了吗？”
　　茵蒂克丝见到上条把妹手立刻眼前一亮，直接从依文身后跑向了上条。没错！这个少年肯定能够相信，也只有这个少年恐怕才是最真实的！茵蒂克丝相信着这个少年，也许是因为一种感觉吧，也许是刚刚被依文伤了心，至少她想起这几天的一切，始终觉得和这个少年一起度过的时间是最轻松的。所以茵蒂克丝选择了上条当麻。
　　上条当麻看见茵蒂克丝朝着自己跑过来，然后躲到了自己的身后，接着他才反应过来，似乎现在这里除了他和他身后两个人外，还有两个，一个看起来很可爱，但血红色的眼睛看着就让人不寒而栗，更别提她身上飘散着的恐怖气息了；另一个是身材很好、穿着暴露的御姐，可是嘴角流下的血丝和她手中拿着的那把长太刀，也给人一种“此人危险、请勿接近”的感觉。
　　“把茵蒂克丝放开！刺猬头！”神裂举起刀指向上条，眼中流露出杀意。可恶的不良！茵蒂克丝如果是跟着这个危险的家伙也就算能理解，毕竟这家伙也是个女孩子，而且之前对茵蒂克丝还很好，让茵蒂克丝判断错误也是很可能的，不过为什么，茵蒂克丝会选择这个刺猬头不良啊！肯定是这个不良欺骗了茵蒂克丝，真是可恶！
　　“我说啊，这和我没关系啊！是她跑到我背后来的，我没抓住她啊！”上条觉得自己很无辜，你们把我的宿舍毁掉也就算了，现在还把我当做危险分子看，明明你才是看起来最危险的吧！真是，不幸啊！
　　“呵呵~茵蒂克丝可是选择了那个刺猬头高中生哦~你还有什么解释的！而且，这段时间都是你们在追杀茵蒂克丝吧！”依文本来在看见茵蒂克丝的眼神后就觉得似乎有什么不对，在茵蒂克丝跑向上条后也明白了茵蒂克丝已经不信任自己了，依文在那一瞬间有一时的愣神，不过反应过来后，也就叹口气，依文意识到，本来其实茵蒂克丝就不该相信自己啊！比起自己，好像确实把妹手更值得相信呢！依文想到这里虽然心里有些不舒服，不过也觉得没什么，也就收起有些落寞的表情，换回了那副公式版的笑脸。
　　“什么？！追杀茵蒂克丝的人！这是真的吗？茵蒂克丝。”上条表情严肃起来，对着茵蒂克丝问道，茵蒂克丝也是点点头，然后茵蒂克丝用着有些复杂的眼神看向依文，却没有说什么，见此，依文也不禁露出一个笑容，而茵蒂克丝见此，却闭上眼睛深呼一口气，似乎在想什么一样。良久，她睁开了碧色的双眼，看向了依文，再没有怀疑，却多了股可怜，“为什么如此幼小的依文会有着那么多复杂的表现呢？肯定是也有着悲伤的故事吧。”
　　“神、神裂，你怎么样？”那是一个男子有些虚弱的声音，史提尔从楼道口出现，一副异常狼狈的样子，神情有些恍惚，嘴角也带着血丝，看来也受了一些伤。
　　“史提尔，你这是……”神裂立刻上前扶住他。“神裂，这个家伙很危险！”史提尔直接对神裂提醒道。
　　“嗯！我知道！刚刚只是一招，也让我受了伤。她比我强很多！”神裂又凝重的看向依文，毕竟依文才是在场最大的威胁。
　　“这样吗？”史提尔皱起了眉，感到现在很难办，连神裂这个圣人都说出这个小女孩更强的话，那么这次恐怕必须撤退了，学园都市怎么会有这种怪物。
　　“嚯~没想到你这么快就醒过来了，正面没有任何防备的承受我五成的‘势’，以你的实力，还能这么快醒过来，真是让我意外啊！”依文挑了挑眉，依旧微笑着说道。
　　“只是五成嘛？还真是可怕啊！不知道你到底属于哪个暗部？学园都市里从没听过你这个人吧！”史提尔直接对着依文冷冷的说道。
　　“呵呵~你还会提要求了吗？不觉得你们那边才是劣势吗？”依文继续说道，对于史提尔的大胆，感到些许诧异。
　　“阁下你并不打算杀我们吧！从刚才对付我和神裂的情况就可以看出来，你只是在为了任务，“保护‘禁书目录’”吧。如果阁下能告诉我们你的身份，我们马上离开怎么样？”史提尔眯着眼对着依文说道。
　　“史提尔，你……”神裂刚想阻止，却被史提尔阻止了。
　　“我们今天肯定没办法带走茵蒂克丝了！神裂你还看不出来吗？”史提尔对着神裂皱着眉，轻声的说道。
　　“呵呵~没想到大叔你很聪明啊！告诉你也没关系，我是理事长直属暗部，‘莉莉丝’。这样就可以了吧。”依文微笑着说道。
　　“‘莉莉丝’吗？再见。”然后神裂就扶着史提尔离开了。
　　依文看见他们离开后，转过身，面对着上条说道，“那么，刺猬头学长，我就把‘禁书目录’交给你了，要照顾好茵蒂克丝哟~”说完后，就直接从阳台的地方跳了下去，留下最后一句回荡在空气中，“忘了说了，风纪委员和警备队马上就过来了哦~不想被抓，就快逃吧~”
　　———————————我是分割线——————————
　　“这样我就算完成任务了吧~亚雷斯塔老爷爷~”依文在远处一栋高楼上看着这边对着手中的移动电话说道。
　　“还没有呢~你还要继续工作到二十八号凌晨之后才行。”亚雷斯塔平静的声音传来。
　　“哎~好吧。”依文只能发出一声看似失望的声音，然后挂上了电话，“既然这样的话，小茵蒂克丝，就请继续多多关照了哦~”
　　———————————我又是分割线——————————
　　“史提尔，对于那个‘莉莉丝’，你怎么看？”神裂对着史提尔问道。
　　“我也完全看不出她有什么特别的目的，难道说真的只是为了任务吗？神裂，你觉得她有多强，我们有没有胜算？”史提尔叹了口气，精神萎靡的说道。
　　“恐怕一成胜算都没有，我可以肯定，她之前伤我绝对连一半的实力都没有用出来，但就算是这样，我对她也无法取胜，就算用上‘唯闪’，最多只可能伤她。要说我对她的评价的话，那么就是‘神圣之右’”神裂皱起了眉，觉得现在的局势太难搞了。
　　“之前，我只是在她突然的威压下，就直接受伤昏倒了，本来还以为你能摸清她的实力呢，结果没想到是这样，‘神圣之右’吗？看来我们必须找一下这个学园都市的理事长了。”史提尔做出了决定。
　　———————————我还是分割线——————————
　　“所以，小萌老师，就拜托了！”上条挂上了电话，走出电话厅。
　　“好了，走吧，去我的老师那里，哎！上条先生真是倒霉啊，房子都不知道什么时候能修好。唉！”上条同学对着茵蒂克丝诉着苦。
　　“难道，当麻的意思是怪我吗？！”茵蒂克丝眯着眼看着上条先生。
　　“难道不是吗？”上条先生果断的作死。
　　“明明是当麻的错！如果不是你太倒霉了，怎么会这样啦！”茵蒂克丝双眼死死盯着上条，最后直接生气的跳了上去，对着上条的头就是一口。
　　“茵蒂克丝公主，我错了！哇！不幸啊！~”
　　;







第十四章 短暂的平静
　　依文一个人走在大街上，不远处，大概隔了有两条街，哪里正是小萌老师的家，依文看着周围的路灯，不自觉的笑起来，她想起差不多就是在十年前自己一个人去到亚莉阿德妮，然后在女子魔法骑士学院里，也总是有着这样的路灯，只不过是作用原理有些差别而已，自己总是和芙罗拉两个人一起在晚饭后，在学院里散步，有的时候，菲利丝姐姐也会跑过来，三个人一起无所事事的，现在想起来，依文总是不自觉的笑起来，“如果能一直那样也不错呢~”依文这样想着，坐到了一边的椅子上，“不行，我还有其他的事要做！”突然依文打了个颤，回过神来，皱了一下眉头，“必须快点了呢。”依文摇摇头，躺在椅子上，看向上方的路灯，发起了呆。
　　“哎~你不是今天把我宿舍毁掉的那个，那个，叫什么来着？”这是一个平凡无奇的年轻男声。
　　“当麻，是‘莉莉丝’，‘莉莉丝’啦！最初的吸血鬼的名字哦~”这是充满元气的稚嫩女声。
　　依文坐起来，看向这边，上条抓着头不好意思的看着她，而他的身边茵蒂克丝正抓着他向依文打着招呼。
　　“‘莉莉丝’只是代号而已，我的名字是依文洁琳，我的朋友都是叫我依文。”也许是这个时候，依文的心情很平静，所以嘴角带着很淡，却很真实的微笑，她看着两人，对二人说明道。
　　“哎！也就是说，依文在碰到我的时候，用的是真名吗？！”茵蒂克丝吃惊的说道。
　　“是啊~因为没有编一个的必要。”依文对二人平淡的说道。
　　“所以说，其实依文接近我其实是要保护我咯？！这样说起来的话，我还真是抱歉呢！竟然以为依文和那些魔法师一样，真是误会依文了呢！”茵蒂克丝一脸歉意的表情，对着依文笑了笑说道。
　　“所以说啊，茵蒂克丝，从你说的情况，我不就告诉过你了吗？依文同学肯定是好人嘛！”上条理所当然的说道，茵蒂克丝也抓了抓自己的头，歉意的笑笑。
　　依文见到这样的情况，一下子想起前世的时候，当时自己在看魔禁的时候无数次被这样的cp所感动，现在不禁有些不真实感，不由得笑了起来。旁边两人见着这样的依文不禁有些呆了，因为此刻的依文没有了危险感，却是多了几分圣洁与温和。
　　“哎！看来真的是碰触到了那个程度了。”依文突然叹了口气，喃喃自语道，旁边两人对此感到很古怪，却又不知道为什么，所以就一起盯着依文看。
　　“哈哈哈哈~”依文看到两个人这幅样子终于忍不住笑了起来，“其实在一定程度上来说，我确实不仅是因为任务来接触茵蒂克丝的。”
　　“嗯？那么依文你是想干什么呢？”茵蒂克丝直接就问了出来，一脸“我相信依文会说实话的”这样的表情。
　　“我其实啊，也想获得那十万三千册魔导书呢！”依文很淡定的说出了自己对茵蒂克丝的企图。
　　“什么？你也是为了获得那些禁忌的力量吗？”这是皱着眉的上条当嘛，“我不明白啊，从下午的时候看起来，你已经那么强了，甚至超过了lv5，你为什么还要追求这些呢，难道力量是如此吸引人吗？！为什么你们一个个都为了这种东西而不惜伤害茵蒂克丝这种孩子！”上条越说越大声，到后面几乎是吼出来的。
　　“当麻……”茵蒂克丝看着这样的上条，眼中闪耀着奇异的光。
　　“有吸引的不是力量，而是力量能带来的东西啊，上条，你还太年轻了！”依文脸色平静，“有的人追逐力量是为了金钱权势，有的人为了报仇，有的人只是希望拯救，甚至有的人是为了能以绝强的力量让自己平凡，我当然也是有我的目的的。”
　　“我太年轻了？”上条看着眼前似乎连十岁都没到的依文，不禁有种违和感。
　　“当麻！现在不是胡思乱想的时候啊！”茵蒂克丝对搭档的在意点感到很无语和一点不爽。
　　“哦，抱歉。”上条歉意的笑笑。
　　“那么，依文是有着什么目的呢？”茵蒂克丝转过头看向依文，肉声问道。
　　“我的目的啊，在你们看来恐怕是不可能的了，因为我的目的无论何时都是违背世界的规律的，不告诉你们，也没关系啊~”依文带着有些苦涩的笑容，对着面前两人说着。
　　“依文，你不能这样哦~有什么就要说出来嘛！我可是掌握着十万三千册魔导书啊！如果是魔导书有记载的，我肯定能帮助你的啊。你不是本来就是这个目的吗？”茵蒂克丝笑了起来。
　　“就是说嘛！愿望什么的本来就是难以实现的嘛！”上条露出了一个笑容。
　　“对啊！就像是当麻的幸运一样，如果想要让当麻幸运，简直比改变整个世界还难嘛！”茵蒂克丝对依文安慰道，全然不顾旁边已经orz的上条。
　　“呵呵呵~你们果然是上条当麻和茵蒂克丝呢！”依文愉快的笑着。
　　“所以就分担给我们吧！把你的责任和枷锁！”不知何时已经恢复过来的上条颇有气势的说道，右手放到了依文的肩膀上。
　　“咝~”那是如同把牛排放进油锅时的声音，然后，“啊！”那是依文的惨叫声。
　　“把你的、你的把妹手给我拿开！”依文吃痛的对着上条没好气的说道。“可恶，这是世界的排斥加上对幻想种的冲突力量！索性已经有一部分力量已经蜕变了，不然这次要重伤！”依文心里想到。
　　其实，按理说，“幻想杀手”并不会对真祖有反应，最多弱化，却不会使之受伤，可是，依文并没有完全成长为真祖，但就算这样，也不应该会引起“幻想杀手”如此明显的效果，究其根本还是因为依文是异世界人，世界想要抹消她，但一到七阶，能量蜕变后，其实幻想杀手已经不能抹消了，可是依文并没有完全蜕变成功，也就造成了，那些还没完全蜕变的能量像是开水一样直接沸腾起来，让依文像是承受烙铁一样。
　　上条听见依文的话后，立刻移开了右手，出现在他面前的是依文已经有些血肉模糊的左肩。
　　“这，怎么会，为什么会出现这种情况！”上条盯着自己的右手，不知所措的说道。
　　“哎~难道当麻你其实有着‘铁板烧’的超能力吗？”茵蒂克丝果断开始卖萌。
　　“嘶~其实，我没有告诉你们，我不是人类呢。”依文摸了摸右肩，痛的她呲牙咧嘴，然后对上条和茵蒂克丝说道，不顾已经被她的话惊到的二人。
　　“其实我是吸血鬼啦~所以上条你的年龄对于我来说，确实很小哦~”依文嘴角露出了坏笑。
　　“吸血鬼？！”上条和茵蒂克丝一起大叫出来。
　　“就是那种小说和电影里经常出现的，专门咬人的那种生物吗？”上条抬着头用他能想到的东西下了定义。
　　“吸血鬼，原来现在还真的存在吸血鬼吗？依文，你真的真的是吸血鬼吗？”茵蒂克丝一边说着，一边跑到依文面前，在她身上东戳戳，西戳戳，很新奇的样子。
　　“别把我当珍惜动物一样看待啊！这个伤口不就是证明吗？！”依文对于二人“原来吸血鬼长这样，还挺可爱嘛”的眼神弄得很不爽，直接炸毛了，同时让两人看自己肩膀的伤口，只是说一会儿话的功夫，已经基本恢复了。
　　“原来是这样，如果这么想，倒是能理解，为什么我的右手能伤到你了。”上条恍然大悟的说道。
　　“可是好奇怪耶！依文你为什么能在阳光下活动呢？而且你一直都没有表现出吸血的冲动啊。”茵蒂克丝发出了疑问。
　　“我可是真祖啊！虽然还没成年，不过你刚刚说那些也完全不是问题，不然的话，我刚刚估计就直接死掉了吧。”依文对茵蒂克丝解释道。
　　“原来是这么回事，那么也就是说对与依文来说，当麻是危险人物咯？！”茵蒂克丝用着不善的目光看着上条，让上条有种不详的预感。
　　“茵蒂克丝，我什么都没做啊！别咬啊！不幸啊！”
　　依文在旁边看着，面部有点抽搐，“这，就这样，你们就接受了？！不是应该还有深一步的‘审查’吗？你们的神经有面条那么粗吗？”依文觉得自己对面前的两个人期望过高了。
　　“对了，依文你住在哪里？”三个人一起走在街道上，上条问道。
　　“在任务结束前，我是不能离茵蒂克丝太远的，所以，我当然是暂时住在那里！”说着，依文伸手指向了远处一栋平房。
　　“啊咧，那不是小萌老师的房子吗？原来依文你是和小萌老师住在一起吗？”上条这么说着，似乎感觉有什么不对，仍旧走着。
　　“哎？那不就是说，你会和我们住在一起吗？！”上条突然悟了。
　　“哎~！依文和我们住在一起吗？真是太好了呢！”茵蒂克丝显得很高兴呢。
　　“所以，就请多多关照了上条学长。”依文微微一笑，对着上条行了一个贵族礼，温和的说道。
　　所以说，少年啊，“桃花运”什么的，来的很突然啊！
　　;







第十五章 依文的异常
　　“事情就是这样的，这个小妹妹因为刚从国外回来，对学园都市人生地不熟的，所以希望在这里住一段时间，小萌老师，希望你能同意。”上条非常认真地对着面前这只粉发幼女说出了请求，一边的依文装的很怕生的拉着茵蒂克丝的手，怯怯的看着小萌老师。
　　“嗯……没问题哟~不过啊，小上条，你是不是该说明一下呢？”小萌老师看着依文以及她拉着的茵蒂克丝，对着上条做出了一个看似生气、实测很萌的表情。
　　“啊咧？解释？解释什么？”上条表示自己的智商有些不够用了。
　　“唉~当然是小上条你到底为什么会带着这么多女孩子的问题啊！而且年龄都还是这么小，小上条你可不要是做出什么过于鬼畜的事情啊！老师我可是有警备队的朋友哦！所以小上条你还是老实交代吧！”小萌老师带给了上条很大的压力，让上条想起了全班对自己天诛的事情。
　　“怎、怎么肯能啊！我能干出什么事情啊！小萌老师你别误会啊！”上条觉得无论是为了自己的名声还是生命安全，他都必须把事情解释清楚。
　　在一顿鸡飞狗跳之后，一行人基本算是完成了目的，住进了小萌老师家里，当然期间，某上条由于洁癖发作而把小萌老师家整理了一番的事就可以忽略了，之后不久，就洗洗睡了，小萌、茵蒂克丝还有依文三人睡在一起，在不久后，就在房间中响起了小萌的轻鼾声。
　　“依文你想要我脑海中的禁书到底是为了什么呢？”躺在依文旁边的茵蒂克丝不由得问出来，茵蒂克丝很想要知道，这个应该很温柔的女孩为什么会执着于禁忌。
　　“这个啊，茵蒂克丝你真想知道吗？这和你的一些坚持可能完全相悖呢。”依文透过窗户望向天空中的月亮，轻声说道。
　　“嗯，我很想要知道呢！”茵蒂克丝把头转过来，看向依文的侧脸。
　　“我啊，想要复活几个人哦~”茵蒂克丝神色惊异的看向依文，但是依文仍旧盯着月亮。虽然是不同的世界，可是却是和那个晚上一样的月亮呢，好像已经过了整整十一年了呢，六月二十日，现在是七月二十日了呢。
　　“茵蒂克丝，你可能并不知道，其实人是可以通过魔法转化为吸血鬼哦~”依文把头回过来，对着茵蒂克丝继续说道。
　　“我啊，就是在十岁生日那天被转化为吸血鬼的，而且我直接变为了最高等的真祖，当然那时候到现在，我都还没成年呢。也在同一天，我家里的所有人，是的，所有人，无论是佣人、女仆，亦或是宾客、贵族都在那晚上全部死了，我的父亲、母亲还有爷爷以及我的女仆都为了救下我，也死了。所以呢，我想要把我的亲人都救回来，想要继续我希望的生活呢！我在追寻的就是这样的奇迹，复活我的家人就是我的追求啊！”
　　“依文，你错了，人的死亡，无论是自然死亦或是被杀死，那都意味着终结，人死会伤心、难过，如果是我的话，也会像你这样伤心，甚至更加痛苦，可是我不会去复活他们，因为他们的一生已经过去了，他们需要的是新的轮回。”茵蒂克丝这时候的表情非常严肃，或许说，这时候的茵蒂克丝才是神的代言、真正的修女吧。
　　“啊，我知道呢~像夏莉也就是我的女仆，还有威廉爷爷，他们其实都并不希望复活吧，父亲、母亲还有爷爷也必定是抱着满足逝去的，可是啊，我不能允许！夏莉、还有威廉爷爷也就算了！可是，我无法让我自己不去复活妈妈、爸爸还有爷爷啊！”依文的眼睛已经变为了血红色，脸色甚至有些狰狞，她随手在小萌周围设下了隔音结界，站了起来。
　　“依文！你怎么能把你所最爱的人们锁在过去的囚牢里呢？！”茵蒂克丝的眼中透着严厉，她同样的站了起来，毫不畏惧的看向依文。
　　“呼~”依文让自己呼出一口气，稍微冷静一点，“如果父亲、母亲还有爷爷也是像夏莉和威廉爷爷那样逝去的话，我可能还不会去追逐复活什么的吧，因为虽然死去了，可是他们还有来生。但是啊！我不能允许，他们根本就没有来生了！他们为了救下当时的我，连灵魂都燃烧了，虽然他们走的时候，或许没有一丝后悔，可是我却很后悔啊！妈妈就在我的眼前，灵魂解体了，只剩下我完全无法抓住的光点！”
　　“燃烧灵魂？！这怎么可能，灵魂燃尽后，就是彻底的‘无’，没有救赎，没有来生，没有希望。尽然是这样吗。”茵蒂克丝很迟疑，她不知道该在说些什么，她是修女，是魔法师，这两者都有着一个共同的认识，那就是灵魂的重要性，只有灵魂的存在才会有天主教信仰的一切，只有存在灵魂，才能探寻魔法的奥秘。那，如果没有灵魂了呢？茵蒂克丝不知道，所以她沉默了。
　　“我啊！其实从最开始就在想，我真的是想要为了‘复活’吗？可是我知道，我对威廉爷爷的感情并不比妈妈他们浅，可是威廉爷爷死的时候，我会伤心，却并没有想去复活他，我会为了威廉爷爷祝福来生，希望他升入天堂。那么，我究竟希望的是什么呢？”依文似乎陷入了魔怔，与其说，现在的她在和茵蒂克丝说话，不如是在自言自语吧。
　　“依文！依文！这到底是怎么了？”茵蒂克丝也发现了依文的不对，立刻开始思考解决的方法，但对于依文的情况，她并不理解，也从没有在哪里看见过。
　　“当麻！快点过来！”茵蒂克丝高声呼叫这上条，不过一分钟左右，上条出现在了屋子里，“怎么了，茵蒂克丝？哎？还有依文，这到底是什么情况？！”映入上条眼帘的是焦急的茵蒂克丝，和不知为何站在那里自言自语的依文，她的身周开始出现一些黑色的像是火焰一样的虚影。
　　“快！当麻！把你的右手放到依文的身上！”茵蒂克丝焦急的对上条说道。
　　“哎？那样的话，不是会受伤……慢着，茵蒂克丝，别冲动啊！”上条已经完全搞不懂状况了，就在他想要说什么的时候，茵蒂克丝直接抓起他的右手拍到了依文的肩膀上，“咝~”，依文身上的黑色虚影消失了，然后她就又痛苦的惨叫一声，回过神来，现在，上条突然发现，好像这次碰到的是之前依文刚痊愈的那个位置。
　　“额~好痛！”依文用右手捂住自己的左肩，眼角已经有些泪花了，“你也不知道换一个位置，真是痛死我了！”依文也知道了自己刚刚又陷入了“心魔”的状态，也多亏了上条，她才醒过来，所以也只是象征性的抱怨了一句。
　　见到依文恢复了正常，茵蒂克丝也松了口气，只有旁边的上条是一副“刚刚发生了什么”的表情，同时他也注意到一个很神奇的问题，刚刚那么闹腾，尽然没有吧小萌老师吵起来，他侧过头，只见穿着孩子气内衣的小萌老师淡定的翻了个身，发出一句“黄泉川，我喝不下了”的梦呓，然后就继续睡了过去。
　　“当麻！你刚刚在看什么？！”茵蒂克丝充满怒气的声音在上条的耳边响起，让他突然有种寒气刺骨的感觉。
　　“我错了，茵蒂克丝大人！”看样子，上条先生已经把猛虎落地式练到了炉火纯青的地步。
　　“也就是说，当麻你承认了自己的变态行为了吗？那么就接受惩罚吧！”茵蒂克丝扑了上去。
　　“什么变态行为啊！我根本没有过啊！”
　　“那为什么当麻要认错呢？！”
　　“看见你那样，当然是要先认错了！”
　　“当麻，你还在狡辩！”
　　“别咬啊！！！不幸啊！”
　　依文见此，把小萌周围的消声结界加强了一下，就直接往门外走去。
　　“依文，你要去哪里啊？！”这是茵蒂克丝担忧的声音。
　　“没什么。你继续睡吧~我明天早上前会回来的。”依文露出一个微笑，然后直接消失在了门后。
　　“看来，你的情况不是很好嘛！”亚雷斯塔的声音从电话中传来。
　　“啊。理事长老爷爷，应该不介意提前给报酬吧。”依文的声音有些冷，不像往日那样温和。
　　“当然不介意，毕竟这也算是提前把学园都市里的一个超出控制的因子拔出，虽然对计划有些影响，但没多大关系。”亚雷斯塔平淡的声音传到了依文的耳朵里。
　　“那就多谢了，有什么必须注意的吗？”依文对亚雷斯塔问道。
　　“我会让结标在三泽塾那里等你，一些要求和关于那个炼金师的资料，我都会让她给你。”亚雷斯塔这样说道，依文听见后，也只是点了点头，就挂断了电话，向着三泽塾赶去。
　　“这样，你们就满意了吧。”亚雷斯塔对着站在玻璃管前的史提尔说道。
　　“嗯，既然把‘莉莉丝’调开了，我们也就没什么要求了，那么，我就告退了。”史提尔平淡的说道，然后转身走到出现在他身后的结标面前，让结标带着他离开了这里。
　　“爱德华，看来你的剧本要更改一下了。”虚空中传来一个带着杂音的声音。
　　“不需要啊~相反的，我们还可以加快后续的进展，让‘幻想猛兽’明天就出来吧，‘第三位’也该见见学园都市的黑暗了，毕竟现在没有了‘吸血鬼杀手’的剧情，也该让‘妹妹们’提前出场了，这样的话，再加上‘莉莉丝’的作为，可以让‘人工天界’更早成型和扩张。”亚雷斯塔说出了他的安排。
　　“这样吗？那也好。”然后，声音消失了，亚雷斯塔也不再说话，直到结标又出现在这里。
　　“把这些东西带给‘莉莉丝’。”
　　结标点了一下头，捡起地上的档案一样的东西，又一次消失了。
　　;







第十六章 进入三泽塾
　　对于九阶以下的存在，他们都是由“体”和“魂”两部分组成，两者相互依赖又相互促进。对于七阶巅峰以下没有领悟法则的存在，一旦身体被毁，灵魂长时间没有依附，就会越来越虚弱，如果不转世，最后就会消散，而那些七阶以下的存在身体死亡后，灵魂自然就会随着世界本身的规则而轮回，没有任何反抗的权力。像依文这种，体内的能量没有达到七阶，而灵魂层次却已经达到第二次蜕变的，通常都会加速身体能量的进阶，从而赶上灵魂的层次，但依文不一样，她体内的能量确实加快了，但她的灵魂层次甚至已经快进行第三次质变了，依文猜测，这是由于她本身意识在无界的磨练下已经远超七阶，而灵魂也因为后天的慢慢形成，使得其质已经太过于精纯，在达到七阶后，几乎就活跃了起来，不断地壮大，使得灵魂的层次能适应它的质量，而能够制约灵魂的身体由于陷入瓶颈，虽然突破速度加快了，可是还是难以赶上灵魂的层次，这就导致依文这段时间很容易就会陷入第三次质变带来的“心魔”，所以依文急需让自己突破，让身体能快速的追上灵魂的层次，不然一旦自己沉浸到意识中完成了灵魂的第三次质变，她的身体很可能会无法承受强大的灵魂而直接崩碎。
　　在依文赶到三泽塾的时候，结标已经等在了那里，她的手上拿着一个档案袋，她看见依文后，直接走了过来。
　　“这是关于这里的掌控者奥雷欧斯的资料，然后，理事长说三泽塾属于危险建筑，明天早上会有工程队来这里进行重建。“结标面无表情的对着依文说道。
　　“替我谢谢理事长的好意，”依文对着结标笑笑，然后说道，“结标你不要再装三无了。从你身上的巧克力味就可以看出来，你就是个傲娇而已~”
　　“谁、谁是傲娇啊！你个混蛋！”结标又一次炸毛了，她发现每次自己碰到这个抖s幼女都会炸一次毛，这简直就是自己的克星啊、克星！
　　“哎~原来不是吗？那还真是可惜呢~”依文装出一副失望的表情，“那么我就先走了。哦~对了，结标你也快回去吧~如果不是我认识你的话~大半夜看见你，还会以为是哪里来的**妹的说~”说着，依文就走向了三泽塾的楼房，一边走，还一边拆开了档案袋看起来。
　　“你、你这个贫瘠的幼女！”结标只能这么反击道，末了还是小声的加上了一句，“要小心点啊。”
　　“难道结标不知道我其实是稀有资源吗？”依文回过头说道，左手点着下巴，“而且，经再次鉴定，结标是个傲娇无误~”
　　“我怎么会忘掉，这个混蛋的听力！”结标直接orz了。
　　“‘黄金大衍术’吗？还真是麻烦的能力，干脆先试着交涉一下吧。”依文看完了资料，缓缓走向了三泽塾，伸出手，将手掌对着虚空，随着一道什么的破碎声后，依文缓步的走了进去。
　　“这种气息！”在依文一走进三泽塾就愣了一下，她的双眼直接变为了血红色，“看来‘吸血鬼杀手’果然在这里啊！这种冲动还真是好多年没感受过了。”没错，现在对于依文来说，空气中都弥漫着醉人的香气，这就和当年作为吸血鬼醒来的第一个早上，闻到威廉带来的血瓶是一样的感觉，很久之前那次，是作为初生吸血鬼对血液的强烈欲望，而这一次则是由于‘吸血鬼杀手’血液散发出的诱惑，而且这次自己对于吸血的欲望比之前一次强的太多了，如果是刚成为吸血鬼的自己肯定会情不自禁的就跟着这股气息寻觅而去，可是现在虽然也会有点馋，不过完全能控制，如果说以前的自己在这股气息面前就是毒瘾深种的瘾君子，那么现在的自己在这股气息面前，最多就是饿了一顿的人闻到一桌佳肴的样子，完全可以处理好事情，再来享用。
　　“让我不要对学生出手？真麻烦！要求真高！”依文看着亚雷斯塔给出的要求，非常之不爽，原先她是想一次性施展一次收敛力道的世界终结把这里的两千名学生先冻得失去意识，直接把“伪葛利果圣歌队”解决掉，就能让“黄金大衍术”不攻自破了，可是亚雷斯塔给出了“不要伤害这里的学生”这一明显是故意考验依文的条件，这让依文有些无语。
　　依文顺着“吸血鬼杀手”的气息在走道里前进着，突然旁边四座雕像动了起来，朝着依文进攻而来。
　　“炼金傀儡吗？呵呵~工艺还真是粗糙啊，关节连接的部位太过于僵硬和脆弱了。”依文向后退了一步，躲过旁边刺来的剑，再伸出一只手，并指为剑刺向旁边一个持剑傀儡的腿关节处，然后，这个傀儡腿部解体，直接扑到在地上，依文一脚把头部踩碎，露出一个碎裂的雕刻着魔法阵的圆形石板。
　　“而且动作过于单一。”在一个傀儡冲向依文的时候，依文往旁边挪了一步，然后就看见那个傀儡举起斧子往它的身前砍去，直接从依文的身边划过，将地板击碎。
　　“不过啊，最差劲的就是操控它们的人了，操纵能力真是差劲。”依文往旁边一跳，伸出两只手，张开十指，一个和之前一样的持斧傀儡突然失去了控制般挡在依文身前，面对着剩下的一个持剑傀儡和另一个持斧傀儡，依文控制着持斧人偶向持剑的冲去，就在要砍到持剑傀儡手中的剑时，右脚关节弯曲，像右边斜过身体，斧子直接斜着将持剑傀儡左肩到右小腹劈开，然后左脚往后僵硬的伸出以右脚作为着力点和圆心，借助前冲的惯性转了一圈，靠在墙壁上，然后直接缩回了左脚又站起来，向着最后一个持斧傀儡冲了过去，在那个傀儡对准冲过来的这只依文控制的傀儡从上向下劈出斧子的时候，依文控制的傀儡双腿直接僵直，向前滑动，但手中的斧子也朝着剩下的傀儡砍去，结果刚好躲过剩下的傀儡的一斧，反而一斧子把它的头劈了开来，接着这个人偶的膝盖关节裂开扑倒在地，依文上前一脚踩碎它的头，继续前进。
　　“专精傀儡的炼金术师吗？真是麻烦！”在这座大楼顶层，一个绿发男子通过面前的影像看见了依文刚才的表现。
　　“奥雷欧斯，我感觉得到‘那个’来了！”一个穿着红白传统巫女服的少女突然出现在这里，有些焦急，包含着不忍的双眼紧紧看着眼前的西装男子，希望他能给与自己帮助。
　　“这个时候？”奥雷欧斯皱起了眉头，然后看见了影像中血红色双眼的依文，“原来如此，真是太好了！哈哈哈~”他露出了笑容，“姬神，放心，就交给我吧！你就在这里等着！我会救下她的。”
　　“难道就是这个小女孩吗？”姬神看向影像中的依文，神色中充满了痛苦。
　　“啊~首先要先把这些陷阱关闭，然后嘛，我们只需要在这你等着就行了，我相信这位可爱的小姐很快就会到这里了。”奥雷欧斯一脸笑意满满的说道。
　　“嗯？”依文察觉到了一股魔力波动，皱了一下眉，然后还是继续走了下去，不过却都留意了一下，那股魔力波动传播的位置，发现都是一些炼金陷阱，而这股魔力则是把这些陷阱都关掉了。
　　“看来，奥雷欧斯正在等我啊。既然如此，我又怎么能让主人家久等呢？”依文笑了笑，自言自语的说道，然后加快了脚步。
　　数分钟后，依文已经来到了顶层，她能感觉到那股异常吸引她的气息就在这里，她推开了面前的大门，走了进去。
　　“欢迎光临，美丽的吸血鬼小姐！在下奥雷欧斯·伊萨德，在此可是等候你多时啊。”那是一个绿色短发男子，穿着一身西装，脸上挂着兴奋激动的表情，看的依文一阵不爽。
　　“哦？那么制作了那些不入流傀儡的三流炼金术士就是你咯？”依文随口反问道，她的眼睛已经被房间里的另一个人吸引了，直到这里，依文才明白，怪不得那么多吸血鬼知道会死，都要吸取“吸血鬼杀手”的血了，这实在是太诱人了！依文感觉到要不是自己的控制力足够强的话，恐怕就直接扑向姬神秋沙了，这简直就是放在饿了五天五夜的乞丐面前的满汉全席！
　　“呵呵~在下的傀儡技术确实不行，不过我今天会在这里等小姐你的原因嘛，”奥雷欧斯露出了柔和的表情，“是我想请求小姐你帮我救一个人，把她变成吸血鬼。”
　　“这样啊~那么我的报酬是什么呢？”依文艰难的把视线从姬神身上移开，努力让自己清醒，笑着对奥雷欧斯说道。
　　“报酬就是阁下眼前的这个少女怎么样？”奥雷欧斯很高兴，因为眼前的吸血鬼看起来很高级，至少没听姬神说过之前有哪个吸血鬼能够像这样抵制住她血液的诱惑，并且还能和自己在言语上周旋。
　　“可以哦~不过啊，”奥雷欧斯等待着依文的下文，“能把报酬预支嘛？”依文笑着说出了后半句话，那笑容似乎另有深意。
　　“这……”奥雷欧斯没想到依文会这么说，“小姐应该知道，报酬当然要放在任务之后，不然你爽约怎么办？”奥雷欧斯做出一副不信任依文的样子。
　　“哈哈哈~你就别激我了！谁不知道，吸血鬼是不会介意给自己族群增加成员的。你是怕，我死了之后，你难以等到下一个吸血鬼吧~你算盘打的很精，结果脑子不怎么好用呢~别以为我不知道，你之所以说报酬是‘吸血鬼杀手’，一是为了吸引我兴趣，二是为了让我在事后死掉，免得你救的人因为是我的后裔而被我所控制吧~”依文觉得与其等奥雷欧斯慢慢做好准备，还不如，现在挑明了立场，直接开战。
　　奥雷欧斯的表情沉了下去，死死盯住了依文。
　　;







第十七章 你的想象力不够丰富啊！
　　“哼，我劝你还是放弃反抗吧，如果是老老实实呆着，你还能少受点苦，而且说不定在事成之后，你并不会死，不是吗？”奥雷欧斯脸色变得很冷，既然被看穿了，又何必在虚与委蛇呢？
　　“啊咧咧~是什么东西给了你这种自信呢？”依文用血红色的眼睛看着面前的西装大叔，露出一个嘲讽的微笑，“就凭你这个三流炼金师的水平吗？”
　　“呵呵~我是不是三流炼金师，你很快就能明白，至少，我相信，对付你，我是足够了！”奥雷欧斯露出不屑的表情看向依文。
　　“嚯~你最大的依靠也不就是这个劣质的‘黄金大衍术’吗？”依文装模作样的扫视了周围一下，“术式和想法是不错，不过啊，使用它的人太渣了~”
　　“这样的话，你就来试着打到我，拿走你的战利品吧！”奥雷欧斯依旧是一副自信满满的样子，“不过我想，最有可能的是，你只能作为我用来拯救的道具，哈哈哈~你也该为此而骄傲吧！”
　　“奥雷欧斯！这和说好的不一样！请你放过这个孩子！”旁边的少女激动地对着奥雷欧斯大声说道，“你说过的，只是想让他们帮你救下一个重要的人！可是你却依旧想要让他们被我害死吗？！”
　　“姬神，我们的交易依旧有效，我会为你制作简易版的‘移动教会’，这样的话，以后的你也就不再需要为自己‘吸血鬼杀手’的宿命而悲哀了。而她不过是通向这个美好结局的唯一祭品，只是牺牲她一个，就能拯救我所爱的人，和那无数将会因你丧命的生命，这不是很好吗？！”奥雷欧斯以一种理所当然，“我真是大好人”的语气对着姬神说道。
　　“这……”姬神愣住了，她的脸上充满错愕，可是只是几秒钟之后，她的神色坚定下来，“这是不对的！我不希望再有任何的‘吸血鬼’因我而死了，哪怕只是一个，所以我会阻止你对这个孩子出手！”
　　“姬神！你还真是愚蠢啊！”奥雷欧斯睁大了眼睛，可以看得出他非常生气，声音也大了起来，“算了，反正你的用处已经没有了。”
　　奥雷欧斯拿出一根针刺向自己的颈部，“窒息死！”对着姬神说道，姬神也随之露出痛苦的表情，就在她往后倒下的时候，她突然被接住了，然后随着一股轻柔的气息进入身体，窒息的感觉虽然还在，但是肺部也不再像之前那么火辣辣了，这种感觉就好像是自己却还能“呼吸”？
　　“这是？什么时候？”奥雷欧斯惊骇的看着接住姬神的依文，她依旧笑着，血红色瞳孔中流露出的依旧是轻松，她看了过来。
　　“所以，我不是说了么。术式不错。可惜的是用这个术式的人太弱了~”依文面向奥雷欧斯，平静的说道。
　　“怎么可能，你是怎么接触她的窒息的，这种情况怎么可能！”奥雷欧斯对于姬神还能站起来，感到非常吃惊。
　　“没有接触窒息哦~”依文笑着说道，“呵呵~其实说起来，都是怪你自己啦~你的想象力不够丰富啊！”
　　“你不能移动！”奥雷欧斯把那根针又一次刺入颈部，接着，又说道，“你会被斩断四肢！”
　　先是四个枷锁直接捆向依文，然后，四把刀直接凭空出现，砍向依文的四肢，可就在这时，依文的身体爆发出一股磅礴的魔力，枷锁直接粉碎，然后四把刀被依文用手接住，然后断开。
　　“不是说了吗？你的想象能力过于平乏了~”依文依旧带着淡笑，对奥雷欧斯说道，“所谓‘黄金大衍术’，即使你相信什么，想象出什么，就能实现，你不能想像，不对，是你潜意识里不相信一个人会就这么死亡，所以你加上了窒息的条件，你所想象的是‘窒息’而不是直指死亡，所以，我只要保证窒息的姬神不死就行了。”
　　“窒息了怎么可能不死？！”奥雷欧斯一脸“你在耍我”的表情。
　　“魔法侧的人都是科学白痴啊！看来。你在学园都市也呆了一段时间了，尽然都没一些科学常识吗？”依文淡淡的说道，她刚刚直接将空气精密的控制着输入了姬神的肺部呼吸道。
　　“另外，你的脑中认为必须要砍，才能断我四肢，所以我只要不被砍到就行了。所以啊~奥雷欧斯先生，你的智商堪忧啊~其实对于你来说，我的力量可能已经超出你的想像了哦~无论是身体的反应还是强度亦或是知识以及魔法水平~”依文继续嘲讽着奥雷欧斯。
　　“大口径火枪八支，射速超过音速，打断她的手脚！”奥雷欧斯的声音中已经有些急切了，在一阵枪响后，依文仍旧站在原地
　　“呵呵~果然吧。你其实已经打不中我了呢~毕竟就算我不躲，你也伤不了我，不是吗？你自己其实也知道吧。”依文继续用那股平淡的语调说着。
　　“啊~对了！我忘了告诉你，我其实是真祖哦~一点也不比你们所说的天使弱啦~就凭你恐怕连我一根毫毛也伤不到呢~”依文用像是看小丑一样的眼神看向奥雷欧斯。
　　“哼！怎么可能，真祖级吸血鬼已经有上千年都没有出现过了，在这个吸血鬼都已经快绝迹的时代，怎么可能出现真祖？！你不用再骗我了，我是不会被你影响到的！”奥雷欧斯往后挪了一步，额头上流下一滴汗，然后恍然大悟的说道。
　　“呵呵~你还真是能自我安慰，除了真祖，你还能想到其他哪种吸血鬼能在‘吸血鬼杀手’面前表现的像我这样呢？而且告诉你一个秘密哟~我啊其实是学园都市理事长直接下属的暗部呢~我的代号十‘莉莉丝’哦~这个你应该知道吧~最初的吸血鬼哦~”依文表现出一幅因为奥雷欧斯不相信自己的实话而伤心感到无辜的样子，接着，继续用愉悦而天真的语气说着，同时，一步步缓缓走向奥雷欧斯。
　　“你和我相距无限远，你无法靠近我！”奥雷欧斯再次往后退了一步，向自己颈部扎入两根针，说出了这句话，还不断让自己冷静。
　　“哎？！”依文继续走了两步，在距离奥雷欧斯一步之遥的时候，停了下来。
　　“走不过来吧！我的‘黄金大衍术’怎么肯能就这么被你破解！”奥雷欧斯放松的笑了起来，可是当他看见依文嘴角带着嘲讽的弧度时，不禁心里一凉。
　　“呵呵~大叔真是有趣呢~”依文这么说着，然后伸出手抓向了奥雷欧斯的脖子，“这种程度的东西怎么可能让我走不过来嘛~”依文把惊恐的奥雷欧斯提了起来。
　　“大叔的自信心真是差呢！就这样，你还想救茵蒂克丝吗？”依文对着奥雷欧斯缓缓地说道。
　　“什么？你怎么知道茵蒂克丝的！”奥雷欧斯一听见“茵蒂克丝”，瞳孔直接一缩，惊恐的表情消失了，换上的是坚定和愤怒的眼神。
　　“茵蒂克丝怎么了，为什么你会知道！告诉我！你会被弹开！”奥雷欧斯突然吼了出来，然后依文被弹飞了。
　　“呵呵~看来大叔你很在意茵蒂克丝呢！不过也对，为了她，你都叛教了~你难道不知道现在茵蒂克丝已经在学园都市里了吗？”依文依旧微笑着，似乎一点也不急躁。
　　“而且，你也应该知道吧~就在这几天，她就又要开始新生了哦~”依文对着奥雷欧斯平淡的说道。
　　“不会的！我会拯救茵蒂克丝的！只要在这里抓住你！我会……”奥雷欧斯显得有些癫狂。
　　“轮不到你呢~”依文直接打断了他，“现在她的身边有着‘幻象杀手’呢！所以，大叔啊~轮不到你出场呢！”
　　“你说什么？‘幻象杀手’是什么？！”奥雷欧斯似乎很愤怒，他对于依文说自己没有拯救茵蒂克丝的机会而感到愤怒，但是更多的却是对那个夺走了自己拯救茵蒂克丝机会的“幻象杀手”的憎恨，他已经下意识的全盘接受了依文的话，没有去想这个消息的真伪。
　　“这个啊~你不用管了呢！”依文的声音慢慢冷了下来。
　　“因为啊，你已经完全失败了呢！”依文不再挂着微笑，抬起头，以一种无比冷淡的态度应对着奥雷欧斯。
　　“不，我还有机会，只要我在这里抓住了你！就没问题！”奥雷欧斯的神色无比坚定。
　　“不明白吗？其实就算是你能完全自信，也没法击败我啊~还是那句话。”依文的声音传入了奥雷欧斯的耳朵里，可是奥雷欧斯发现，他的眼前已经没有了那个小女孩的身影，同时，他已经飞了出去，接着他感觉到了腹部传来一股剧痛。
　　“术式确实很强，可是啊，你本身太弱了。”依文站在他刚刚的位置，淡淡的说道，此刻奥雷欧斯发现他前方的这个小女孩身上露出一股强大的风压，刮在他的脸上，让他感到些许的疼痛。
　　“只要在你的想法发出，思考完成之前，一瞬间以内将你击倒，你的‘黄金大衍术’就完全没作用了。”依文的声音平静而漠然。
　　“这种速度，怎么……”奥雷欧斯背后又传来一股巨力。
　　“我是吸血鬼啊~而且啊，能做到这种程度的人类也不少哦~”奥雷欧斯只看见了背对着他远去的娇小身影，然后失去了意识，昏了过去。
　　“接下来嘛！是享用夜宵的时候了！”依文看向了一边已经恢复正常的姬神。
　　“不行，你会死的！”姬神惊慌的说道。
　　“不会哦~我可是真祖，依文洁琳啊！”依文出现在姬神背后，将她击晕过去。
　　“不过，要换个地方了，只能再忍一忍了~”依文缓缓地自言自语道，接着，依文直接拎起了姬神，从大楼的窗口跳了出去。
　　;







第十八章 那是二人的过去
　　这里是一处学园都市普通的两室一厅公寓，菲利斯在打完工回来后，早早就睡了，现在她正做着美梦呢，突然这个房间里吹起了一阵凉风，穿的本就单薄的菲利斯被一股凉意唤醒了，她很不爽，因为她正梦见一直期望的事，所以她从床上爬了起来，走到窗前，将两扇窗户用力的关上，接着，她打了个哈欠，眯着眼躺回了床上，继续睡过去，她很期待能梦到续集。
　　“我、我说，菲利斯姐姐，难道你就没注意到我们吗？”依文正站在床头，扶着昏过去了的姬神，嘴角抽搐的对着床上的菲利斯说道。
　　“嗯？”菲利斯听到依文的声音，又爬了起来，往旁边看去，“啊，是依文啊，早上好的说。”接着，菲利斯拉过了旁边的毯子，盖在身上，又躺了回去，几秒钟后，“依文？！现在还才凌晨吧！为什么你会在这里？啊！难道你想要夜袭姐姐吗？！这就算是依文，也绝对不行哟！”菲利斯直接跳了起来，对依文惊诧又惊惧的说道。
　　“额，菲利斯姐姐你还真是没变啊！”依文无奈的声音传到菲利斯耳朵里。
　　“嗯？依文，你这是怎么回事？！”菲利斯打开了灯，看见了依文现在的状况，感到一阵惊讶。此时的依文虽然依旧能够和菲利斯正常的对话，可是状态明显很奇怪，一双血红色的眼睛里充满了迷离，正盯着姬神的手背，姬神的手背上有一道伤口，殷虹的血液从伤口里渗了出来，依文的脸色有些红红的，呼吸有些急促，嘴唇抿着，喉咙里不断发出咽口水的声音，似乎在忍耐着什么。
　　“总之，菲利斯姐姐你先把这个拿着，等我出来后会好好解释的！”依文把她的小黑屋塞到菲利斯手里，然后，就和姬神一起在菲利斯面前消失了。
　　“哎？哎——！”菲利斯看着手中的城堡模型愣了一下，才反应过来，“到底是什么事情啦！”菲利斯摸不着头脑的叫了出来，接着，她的房门被从外打了开来。
　　“菲利斯！怎么了？发生了什么？”来人正是隔壁的奥拉丁，他听到菲利斯的叫声后，就直接跑了过来，刚好碰上只穿着睡衣的菲利斯。
　　“丁、丁丁，你给我去死啊！”随着菲利斯充满羞怒的一声，奥拉丁被轰飞了出去，接着就是一阵混乱。
　　“这么说来的话，她是已经获得了‘吸血鬼杀手’了啊。”奥拉丁顶着熊猫眼，平静的说道。
　　“就是你上次告诉我的那个？”菲利斯想起来了之前奥拉丁告诉她的和依文说的事情，“可是，我看依文的状态很不对劲啊！”说着，菲利斯露出了担心的神色。
　　“阿拉~放心吧！这是正常的，只要吸过第一次‘吸血鬼杀手’的血，以后就没问题了啦~她不是说了，明天出来会把事情告诉你嘛？那你还担心啥？快睡吧。”奥拉丁对菲利斯摆摆手安慰道。
　　“说的也是呢！”菲利斯想想，也就放心的继续去睡了，不过还能否做美梦，就不知道了。
　　——————————————我是分割线————————————
　　小黑屋里，依文再也忍耐不住的张开小嘴，露出两颗小巧的獠牙对着姬神的脖子咬了上去。依文这时候的第一感觉是，真是美味啊！以前的那些食物真是渣滓！好想再喝点！
　　“咕噜~”依文喉咙响起了吞咽的声音，她的双眼已经彻底沉醉了，然后在满嘴芬芳中，意识渐渐飘远。姬神秋沙的脸色也是迷离的，她潜意识的抱紧了怀里娇小的躯体，意识似乎穿过了一层浓雾，看到了什么。
　　这是一处充满古朴气息的城堡，在这里，一个小女孩快乐的生活着，她的身体并不好，差不多三岁才能动手，快五岁了才能走路，她有一个漂亮温柔的母亲，有着对她很好的女仆，她最喜欢的就是被母亲抱着看看自己喜欢的书，她还有一个很溺爱她的父亲，父亲总是把她抱在腿上，喂她吃喜欢的点心，她有两个爷爷，一个是充满威严却对她异常慈祥的亲生爷爷，一个是一直喜欢逗弄她、教她神术的牧师爷爷，是的，她在学习魔法，那些神秘而又美丽的知识，她很有天赋，同龄人里，没有比的上她的，她以为一生都会这么快乐的度过，学习她喜欢的魔法、神术、操偶术，偶尔勉为其难的与温和的女仆以及妈妈玩玩换装游戏，和一家人快乐的度过一生，可是，她十岁生日那天，一切都不再如往昔那般了。
　　她的女仆为了救她，死了；她的父亲和爷爷为了让她逃走，也死了，连灵魂都燃尽了；她的母亲为让她不被杀死，也死了，灵魂也一样燃烧了。她活着，被她另一个爷爷救下来好好照顾着，她不再是领地的小公主，她被通缉了，因为她是恶魔，所以她隐姓埋名藏了起来，那是一座学院，在那里，她认识了新朋友，她又开始了平静的生活，直到有一天，毁掉她的家的人又出现了，她也知道了她的神父爷爷也死了，她很伤心，她决定要去把仇人杀死，所以她离开了，为了报仇，也为了心中的愿望。
　　她杀死了仇人，但是她也重伤了，那是一条龙，很强很强，这时的她已经无力去抵抗这条龙了，但是她成功逃走了，逃到了另一个世界。
　　————————————这真的是分割线————————————
　　她出生在京都附近的一个小山村里，她的小时候很快乐，她的父母给了她一个不错的名字，她叫姬神秋沙，她小时候很普通，普通的家庭，普通的身世，普通的邻居，普通的玩伴，她无论是现在还是那时候都觉得这样很快乐，她经常在想，一生就这样过去的话，挺好的。后来她看见电视上一些不比她大多少的孩子都在用着各种各样的超能力，她觉得好厉害，很羡慕，可是后来她才知道有时候，有些能力只能带来痛苦。
　　那是她六岁的时候，有一天晚上，在她还在睡梦中的时候，一些并非人类的生物进入了这个山村，它们是追随着一股诱人的香气来的，它们进入了这个那股气息最浓郁的山村，它们渴望着，渴望着那股献血，它们袭击了村民，然后吸血，不是，它们继续寻找下一个目标，再袭击，再吸血，不是，然后不断重复着这个过程，有些村民直接死了，还有些变成了它们的同类，在那股醉人的气息影响下，它们也加入了搜寻行动，没过多久，姬神恐惧的发现整个山村的人要么变成了这种吸人血的怪物，要么就死了，然后最让她恐惧的是，这些怪物血红色的眼睛都盯着她，就像是盯着事物一样，然后它们一个个都扑了上来，张开嘴就咬向姬神，姬神恐惧着，她想逃走，可是逃不走，但是下一刻她发现，凡是咬过她的怪物都死了，变成了灰，姬神以为这些怪物会害怕，但是她错了，那些怪物毫不畏死的扑上来，咬她，吸血然后死去，一个个不断重复这样的步骤，她的邻居在她面前死了，她的玩伴在她面前死了，她很伤心，她只能哭泣，然后她看见一个熟悉的身影，那是她的妈妈，她扑了过去，希望往日温和的妈妈能带给她安慰，可是映入眼帘的是一双血红色的眼眸，然后她的母亲咬在了她的脖子上，吸血，最后，她的最后一个亲人在她面前化作尘灰，至此，山村里除了她，不再有任何一个活人。
　　后来，随着她年岁的增加，她知道了它们叫做吸血鬼，在又经历了几次吸血鬼的袭击后，她发现其实吸血鬼和人类是一样的，一样平等的生命，她觉得有罪的是她，是她的能力，名为“吸血鬼杀手”的能力，她不希望再看见这些无辜的生命消逝，所以她决定和那个男人合作，他需要自己引来吸血鬼救一个人，而自己则从他手里获得能够隔绝自己能力的魔法道具，直到今天，她碰到了一个和以前碰到的完全不同的吸血鬼，那是一个看起来大概八岁、最多十岁的金发小女孩。
　　————————————分割线要来三条————————————
　　“小依文，起床了！御坂9669表示对依文抱着其他女生睡了一晚上不满的说道。”这是一个和御坂美琴长得一模一样的少女，她双目无神，头上戴着护目镜，直接对着床上和姬神抱在一起的依文说道。
　　依文缓缓地睁开了眼睛，其实在御坂9669进来之前她就醒了过来，她知道之前自己看到的应该是姬神秋沙的过去，而且已经步入七阶的自己能够明显的感觉到与姬神之间形成了一种平等的联系，照此看来的话，姬神也应该能感觉到自己，也已经看见了自己的过去，她刚刚就在思考以后应该怎样和姬神相处。
　　“真烦躁，我说9669，你怎么来叫我起床了，你都不用管其他的‘妹妹’吗？”御坂对着9669无奈的说道。
　　“其他的‘妹妹’都在安静的看你收藏的那些书呢，完全不用我去管，相反的，依文是不是要好好解释一下！御坂9669对于依文喜新厌旧的态度感到很不爽。”9669一脸三无的表示自己都没有抱着依文睡过，而姬神却有这种待遇，这让她很不爽。
　　“额~我说过很多遍了！我不是小猫啊！”依文觉得御坂妹对自己的认知有很大的偏差，“算了，我也该出去一下了，外面的情况也该了解一下了，9669，拜托你照顾一下秋莎了，她可能会有些贫血。”依文说着就换了身衣服，然后出了小黑屋。
　　依文一出来就发现了正盯着她的菲利斯和奥拉丁大叔，这让她压力很大，也只能慢慢的说起了昨晚的事情。
　　;







第十九章 离开的大叔和菲利斯
　　“具体情况就是这样了。”依文端起自己的杯子喝了一口红茶，对面前的二人总结道。
　　“也就是说，我家的依文就这么和那位姬神秋沙小姐发生了‘关系’？”菲利斯对着依文这样问道，让另外两人都呛了一下。
　　“咳咳，菲利斯姐姐，你的属性里什么时候多了天然黑了！”依文脸上带着些红晕，激动地对着菲利斯说道，接着注意到坐在旁边偷笑的奥拉丁，眯起眼睛盯住了他，“告诉我，菲利斯姐姐！是不是大叔把你带坏了！”
　　“怎么又扯上我了？”奥拉丁表示自己很无辜，但是，依文紧随而来的铁拳让他不得不认怂了。
　　“大叔没人权，你不知道吗？”依文冷冷的扫了奥拉丁一眼，让他不由得缩了缩。
　　“对了，依文，你的那个叫御坂的朋友昨天来问过你的行踪，她们好像在调查那个‘幻想御手’的样子，虽然不是什么大不了的，可是我看她的样子似乎很急呢。”菲利斯用手指抵着下巴，对依文说道。
　　“美琴啊~没关系的。‘幻想御手’的事不是特别难办，她们应该很快就能自己解决了~”依文喝了一口红茶，平淡的说了一句。
　　“这样啊~那就好了，不过你不去帮忙没事吗？毕竟那些事对现在的你来说是举手之劳吧。我不想看着依文被朋友误会呢！”菲利斯点了点头，不过还是对依文加了一句。
　　“放心吧~如果只是这样就会误解的话，她们就不是她们了！”依文笑了笑，显得非常自信，然后露出一个比较严肃的表情，“我可能不会在学园都市太长时间了，在我突破的时候更加明确了这点，她们需要见识一下阴暗面了。”
　　“其实，依文你是被理事长要求了吧！”这是奥拉丁，他的脸上挂着一缕别有深意的微笑，“其实只是理事长倒没什么，重要的是，依文已经见过他背后的那位了吧！”
　　“是呢~看来大叔，不像是外表那么渣呢！”依文面无表情的对奥拉丁说出了这句赞扬的话。
　　“额~”奥拉丁脸上的笑挂不住了，“我说，虽然是表扬的话，我怎么感觉比骂我还不爽呢？”
　　“丁丁~不要欺负依文哦~”菲利斯喝了口红茶，对奥拉丁灿烂的笑着。
　　“这明明是我被欺负吧。”奥拉丁小声的说出了这句话。
　　“对了，把这个给你，依文，这个啊算是一个信号发生器吧，在同一个世界就能联系到，如果要跨位面的话至少需要三次蜕变的能量，说起来好像和之前那个毛线球一样，是大何神给的呢！”菲利斯递给依文一个巴掌大小的行动电话一样的东西，还像是想起了什么一样，说道。
　　“大何神？这个名字有些怪呢~”依文接过联络器，同时不由得吐了个槽。
　　“呵呵，‘大何神’只是个外号啦~他的姓是‘何’，但我们不知道他的本名，而且他还经常做些很，嗯……对，很高科技的东西，所以我们叫他‘大何神’啦~据说，他是我们十三人中最早跟着老板的人哦~”菲利斯笑了笑点着头说道。
　　“对了，依文还要告诉你一件事，就是再过不了几天，我们可能就要离开了。”奥拉丁郑重的对着依文说出了这句话。
　　“哎？这么快？你不是还有什么东西要拿到吗？”依文对于面前二人这么快就要离开感到很吃惊。
　　“呵呵，那是因为，我已经拿到手了。”奥拉丁笑着说出了这句话，“大何神要求的‘禁书目录’脑海中的十万三千册魔导书，昨晚已经到手了！”
　　“什么？！怎么可能？！难道你们把‘自动书记’搞定了？”依文表示自己和小伙伴们都惊呆了！更是诧异的看着奥拉丁，一幅“大叔竟然还能干成这么高难度的任务”的表情让奥拉丁深受打击。
　　“这还是要靠大何神的发明啦，只要咬到嘴里，就能将大脑的记忆中枢的信息全部复制出来的勺子，然后在用专门消除无用信息和消解智能程式的‘杀毒程序’处理后，就可以拿到了，现在，就可以直接筛选阅读哦！”奥拉丁一幅自豪的表情，拿出一根勺子递给了依文。
　　“竟然可以做到这种程度，这个大何神是从哪里搞出来的这种黑科技！”依文接过勺子，用精神力对其中分门别类的书籍进行筛选，选出了差不多百本关于因果、灵魂以及恶魔一类的魔导书，记录下来。
　　“其实这些对你们这种七阶神级高手应该没多大用了吧！”奥拉丁不解的说道。
　　“确实，对我自身是没多大用途，可是一些知识还是需要的！我的事情也要利用到它们。”依文皱着眉说道。
　　“这次还真是多谢大叔了！”依文对奥拉丁表达出了真挚的谢意。
　　“呵呵~这也没什么，就当是告别礼吧！”奥拉丁笑笑，对着依文温和的说道。
　　“对了，依文，你把姬神小姐留在你的‘城堡’里没问题吗？现在我们可是已经聊了有一个小时了哦！”菲利丝突然想起来了一样，对着依文说道。
　　“这个啊，我早就考虑好了，我在前些日子就因为一些事把我的‘小黑屋’时间比率调到一比一了。”依文淡定的说到，另外，顺便查看了一下小黑屋的情况。
　　“嗯？秋沙已经醒了么？那就出来吧。”依文作势就要把姬神从小黑屋里放了出来。
　　“依文，你刚刚好像直接叫的‘秋沙’呢。”菲利丝说道，同时，依文也是一惊，她发现自己对于姬神秋沙这个人竟然莫名的有种亲切感，就像是亲人一样，信任而又熟悉。
　　“哎~依文你终于把我放出来了！你们两位也早上好啊！”姬神一脸三无的用平静的语气说出感叹的话语，给人一种反差萌，她和依文一样，似乎就像是对待最亲的亲人一样。
　　“看来是类似于灵魂契约一样的东西呢！”奥拉丁一脸严肃的说出了自己的猜测，“也就是类似于共生契约兽、夫妻、生死拍档之类的契约。这恐怕就是依文你们俩之间的联系了。”
　　“这样啊~那么，也没什么啊~”依文对着姬神笑了笑。
　　“嗯？嗯！”姬神虽然没听懂，但也还是跟着点了下头。
　　“那么，我就先走了，我离开了一个晚上，也该去看看把妹手那边的情况了，菲利丝姐姐，再见了哦~顺便还有奥拉丁大叔，也再见了。”依文笑着对二人告辞了，依文的直觉告诉她，她和两人的缘分很深，终归还会再见的。
　　“那么，依文要加油了哦！菲利丝姐姐肯定一直支持你！”菲利丝笑着对依文说道，元气的声音让依文也不禁笑了起来。
　　“呵呵~依文再见了。以后还要你多多关照啊！”奥拉丁别有深意的说了这么一句，不过没有人听出他的深层意思。
　　在依文拉着姬神走后，菲利丝也把衣袖捞高，打算开始整理，奥拉丁见此也马上来帮忙起来。
　　“丁丁~你说我们下次看见依文要什么时候啊？”菲利丝对着奥拉丁元气的问道。
　　“呵呵~谁知道呢？不过终究会碰到的不是吗？”奥拉丁笑了笑对着菲利丝说道，顺手温柔地理了理菲利丝有些天然卷的金色长发。
　　“莫~要好长时间喝不到依文泡的红茶了的说！”菲利丝有些失望的说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“对了，依文，”姬神突然开口了，“我们现在是要去哪里啊？”
　　“这个啊~说起来，我还没有告诉你关于这次的目的地呢！”依文想了想，对着姬神严肃的说到，“这次我们要去的地方住着一个拥有把妹手能力的高中生，光看外表的话就像是一个不良少年，但因此而小看他的话，会很惨的，昨天下午，他就用‘把妹手’的能力让一个长得很漂亮的修女小姐心甘情愿的和他住在一起，而且昨天晚上，他的把妹手碰到了我两次，那种感觉到现在我都还记得呢！”
　　“什么？这么危险吗？学院都市怎么能让这么危险的家伙随便的行动呢？！”姬神皱起了眉头，她已经在心里为即将见到的上条同学打上了“变态”、“色魔”、“人渣”的标签，接着，她转过头看向依文，关心的说道，“那么依文你现在怎么样了？”
　　“我吗？肯定没事了啦！我可是吸血鬼真祖啊！只不过我绝对不想再被把妹手碰到了！”依文对着姬神点点头说道。
　　“嗯嗯！我肯定会保护好依文的！”姬神摸了摸依文的头，对她说道。
　　这时候，一阵毫无规则的声音从天空中传来，引起了依文的注意。
　　“这是？‘幻想御手’的治疗程序？”依文皱着眉头，“看来他们是想把计划提前啊！”接着，她没有在管这些，继续拉着姬神向着小萌老师家走去。
　　两人爬上二楼，敲了敲门，然后就听到一声“来了来了，请等一下”，这是一个年轻的男音，然后依文向姬神示意这就是把妹手了。
　　门打开了，这是一个有着刺猬头的男生，正是我们的上条先生，他看着眼前对着他一脸防备的姬神，颇为不解，不过在看到依文时，眼前一亮，就像是找到了救星一样，同时，依文也发现了房间里的另外两人，神裂和史提尔，他们两人也在这时向着依文她们看了过来。
　　看来这里也有些事情要说明呢。
　　;







第二十章 即将提前上演的拯救
　　“呵呵~看来昨晚上我走后，发生了很多事情呢~”依文笑着对上条说道，同时，她淡定的拉起了姬神走进了房间，走到榻榻米那里，与姬神两个人跪坐下来。
　　“早上好呢~你们昨晚的时机把握的不错呢~趁着我离开，来到了这里，不过看来，你们太低估上条学长的把妹手了呢！”依文眯着眼看着面前的二人，从越界中取出了红茶，给姬神倒上一杯后，自顾自的喝了起来。
　　“我们似乎更小看了阁下你呢。尽然这么快就解决掉完成了‘黄金大衍术’的魔法师呢！”史提尔表情凝重的看着眼前的小女孩，神裂已经把手放在了七天七刀的刀柄上。
　　“喂喂喂~不要一见到依文就剑拔弩张的啊！大家都是为了救茵蒂克丝吧！”上条立刻走过来打起了圆场。
　　“上条当麻，你也应该知道眼前这家伙根本就不是人类吧！她的目的可是茵蒂克丝脑海中的十万三千册魔导书啊！”史提尔希望上条能够看清阵营。
　　“就算依文是吸血鬼，她也比你们这些不良少年、不良大叔和不良少女好得多！”不等其他人说什么，姬神就先立刻对着史提尔这样说道，让这里的几人脸色都变得不怎么好。
　　“大、大叔……”这是某自称十五岁的红发“少年”。
　　“不良少女……”看的出来，神裂的头上顶着一个十字。
　　“原来我在别人的眼中是不良少年吗？！真是，不幸啊！”这是某orz的上条。
　　“哈哈哈~嘛~嘛~秋沙你冷静点啦，就算是实话，也不要说的这么明显嘛！大叔其实是少年哟~这么说他的话，就算是大叔也会很困扰的呢！”依文开心的笑着，对姬神提醒道。
　　“原来是这样吗？那还真是抱歉了啊！大叔！”姬神面无表情，毫无感情的对史提尔说出了歉意的话语。
　　“哼，你又怎么让我们相信你不是有其他甚么目的呢？！”史提尔让自己平静下来，对着依文不客气的说道。
　　“不需要哦~”依文坑道得声音传来。
　　“什么？”史提尔一下子没反应过来。
　　“我说啊，不需要你们相信哦~”依文把最后一口红茶喝点，把杯子放了下来，“没听明白吗？那么我解释一下好了，你们相不相信都没有任何意义啊！我想做什么，你们又能阻止吗？”依文张开了眼睛，平静的看着眼前的二人，缓缓的说道，同时，放开了自身的气息，让两人神色大变。
　　“你们应该是从理事长那里知道的我是吸血鬼得事情吧。不过，他看来并没有告诉你，我可是立于吸血鬼顶峰的真祖啊！”依文不理会已经因为这个消息而色变的两人，继续说了下去，“所以，我说我会救茵蒂克丝，这下，你们总相信了吧。”
　　“你们怎么了，怎么都站着不动了？”上条很疑惑，他只看见眼前身体僵直的二人和在说着一些不怎么明白的话的依文，他伸出右手，想要拍拍好像跟没事人一样的秋沙，问问情况。
　　“不要用你那罪恶的右手碰到我！刺猬头！”姬神往旁边一躲，像是看什么脏东西一样看向上条，对他说道。
　　“啊咧？”上条表示自己很无辜，不明白为什么眼前明明是第一次见到自己的少女会如此的憎恶自己。
　　“嘛~秋沙，你还是不要这么对刺猬头学长了，好歹他是学长哦~”依文笑着对姬神说道，同时对旁边正用感激的目光看着自己的上条点点头。
　　“依文！你太过于善良了！可不要被这个混蛋的把妹手给欺骗了！”说着姬神用看仇人一样的眼光看向上条，都是你这个不良，我一定会帮依文将把妹手的后遗症去除掉的。
　　“秋沙，其实把妹手学长也是个好人哦~现在，我们还是讨论一下正事吧！你们觉得呢？史提尔大叔，神裂姐姐还有刺猬头学长。”依文脸上的笑容更加灿烂了。
　　上条看着眼前帮他解围的依文一阵感动，依文的笑容在他看来，与圣母无异，听见依文的话后，他立刻掉头，想要拜托三无少女的毒舌。少年啊，你确定那个不是因为看着你的不幸而愉悦的表情吗？你难道没注意到眼前的幼女话中对你的称呼吗？还真是不幸的少年啊！
　　史提尔以及神裂自然是立刻点头同意，毕竟就像依文说的，他们没有阻挡依文的能力，所以也就干脆坦白了，顺便和上条一起把昨天晚上的事简要的说明了一下。
　　原来，昨天晚上，在依文走后不久，得到消息的神裂和史提尔两人就来到了这里，上条也以希望不要惊扰无关人（小萌）而提出了到外面去的建议，之后，本来以为上条只是个战五渣的史提尔直接动手，以一幅反派boss的嘴脸想要直接抢人，但没想到，如此其貌不扬的上条先生直接用右手把他胖揍了一顿，最后只能由神裂出来救场，但是在上条先生深明大义、深入浅出的演讲以及引经据典（小萌笑而不语）的说明下，神裂和史提尔明白了自己被自家腹黑大主教给坑了，决定与上条先生合作，为拯救茵蒂克丝而不懈努力。
　　“没想到啊！把妹手原来对男性也有效吗？！”在说完后，首先想起的是姬神惊讶的声音。
　　“上条学长的右手能力可是和男女老少无关，就算不是人类也没关系的啦！”依文微笑着为上条的能力说明着。
　　“这太可怕了！依文我们还是快点离开吧！”姬神惊恐的看着上条，然后抱住了娇小的依文，就想要快点离开。
　　“虽然依文说的没什么问题，可是总感觉这位姬神同学误会了什么的样子。”上条皱着眉对二人奇怪的说着。
　　“啊啦~上条学长就不要在意这些细节了，传说，在意细节的人，都会变成只能算十以内算数的笨蛋哦~”依文微笑着对上条说道，吓得他立刻闭上了嘴，依文在姬神怀里动了动换了个更舒服的姿势，同时示意她稍安勿躁。
　　“其实关于茵蒂克丝的情况，我已经基本上搞清楚了~”依文不知从哪里又端起一杯红茶，喝了一口，慢慢的对眼前的几人说道。
　　“什么？什么时候？”这是惊讶的史提尔。
　　“那么，她每年都要删除记忆是为什么？！”神裂焦急的问出了这个问题。
　　“其实就像小萌老师说的，茵蒂克丝其实是完全没有问题的啦~她就算想要活个一百岁都不是没可能哦~之所以删除记忆嘛~你们觉得，你们清教高层可能会让掌握着十万三千册魔导书的茵蒂克丝就这样和其他人交流，然后产生感情，在为了什么事情而心甘情愿的交出这些魔法知识吗？设下禁制或者是程式魔法，真是太容易了。”依文意味深长的对着眼前的两人微笑道。
　　“这、这怎么，怎么会！”神裂神情很复杂，咬着牙艰难的说道。
　　“确实呢。”史提尔脸色认真的叹口气，“这确实是大主教的风格啊！但是，我们也只能这样了不是吗？毕竟如果是大主教他们设下的禁制的话，我不认为我能够解开啊！”史提尔的神色颇为挣扎又无奈。
　　“呵呵~史提尔啊~你是不是忽略掉了在座的其他人了？”依文笑着对史提尔说道。
　　“如果是和大天使同级的真祖的话，确实是很有可能解开大主教设下的魔法禁制，但是，我不可能就这么冒险，毕竟这涉及到茵蒂克丝的性命。”史提尔这样说道。
　　“而且，你还不能完全信得过我，是吗？”依文依旧微笑的说着，但从史提尔的神色可以看出来，确实如同依文说的一样。
　　“不过啊~我想说的不是我哦~我们的王牌是上条学长的‘幻想杀手’哦~我想，见识过它能力的你，应该明白这只手对于魔法意味着什么吧。”依文就像是一切都在算计之中一样，淡定的说着。
　　“如果说能救茵蒂克丝得话，我的右手随时都可以征用！”上条认真而坚定的说道。
　　“可是……”史提尔还想要说什么，可是神裂却打断了他。
　　“如果说是加上作为真祖的依文小姐的话，恐怕这次肯定能救下茵蒂克丝吧，这样的话，我愿意……”神裂看着依文，坚定的双眼似乎已经作下了什么决定，但却被依文打断了。
　　“不要误会哦~我是不会出手的！只要茵蒂克丝没有生命危险，我是不会出手的！”依文抬起头，冰冷得声音里带着绝不改变的坚定。
　　“什么？依文，你怎么可以？难道你和茵蒂克丝不是朋友吗？”上条神情激动，对着依文斥责道。
　　“上条当麻，冷静一点！如果作为恶魔一类顶点的吸血鬼真祖帮助了属于天主教的我们，你能明白，这会引发什么吗？！”史提尔严肃的对上条说道，上条听见后一愣，史提尔没等他出声，就自己回答了这个问题，“是宗教战争啊！”
　　“这样啊！那还真是难办啊！”上条冷静下来，感到非常的为难。
　　“难道！就这样放过彻底拯救茵蒂克丝的机会，继续，继续一次次的，一年年的，消除她的记忆吗？！”神裂神情非常激动，眼神里充满了痛苦，甚至已经流下了泪水。
　　“依文，难道真的不能帮帮她吗？”姬神看着这样的神裂，露出一丝不忍。
　　“莫~谁说就没有希望了啦~你们的智商都做成饼干吃掉了吗？”依文对着眼前的几人，无奈的说道。
　　“我不能明面上帮忙，又不代表不能出手！我不是说过了吗？我会保证茵蒂克丝的生命安全的！而且聚集消除记忆的日子，还早的很呢！你们就不想试试吗？如果上条学长的把妹手没效果，再消除茵蒂克丝记忆也不迟啊！”依文觉得，果然没文化很可怕！
　　神裂、史提尔、上条三人在依文的眼神下，有种不知为何似乎被看扁了的感觉，依文那一副“智商真低”的表情让三人直接orz了。
　　;







第二十一章 自动书记:我也是在进步的！
　　（码字码到一半，点娘网页给崩了，只能重码了。。。桑心）
　　茵蒂克丝现在很不爽，因为她一醒过来，就发现有一大堆人正盯着他，依文和另外一个女生也就算了，可是当麻为什么会也在这里，就那么用着赤裸裸的眼神扫视着自己，难道，当麻果然是一个变态吗？好吧，当麻在这里还算正常，可是这两个魔法师是怎么回事？！为什么昨天还被依文打伤了，今天就又跑过来了，还这么和平的站在那里？最让茵蒂克丝不爽的是，突然当麻就扑了上来，在她的身上摸来摸去的，果然吗？当麻就是个大色狼，既然这样，茵蒂克丝觉得自己也不用客气，该好好的教训一下当麻了！
　　“啊~！茵蒂克丝，你为什么咬我啊？！”上条先生觉得自己这两天都已经快被咬习惯了。
　　“当麻难道不知道，随便的摸女孩子的身体是很流氓的行为吗？！”茵蒂克丝义正言辞的说道。
　　“哎？啊！对不起！我刚刚都没注意到茵蒂克丝是个女孩子，所以请原谅我吧！”上条也发现自己似乎做出了甚么失礼的事情，立刻道歉起来，但是他的话好像更像是在作死呢，这从茵蒂克丝身上的黑气就能看的出来。
　　“当麻的意思是说，我的身体完全不像是女孩子吗？！还真是，还真是该天诛啊！当麻！”茵蒂克丝扑向了上条，茵蒂克丝对上条发动了咬头，效果拔群，上条只能发出了一声哀号，高呼一声“不幸啊！”
　　一阵打闹后，终于是基本说清了情况。
　　“也就是说，当麻是为了找我身上被设下的魔法禁制吗？这样的话，就早说啊！”茵蒂克丝有些羞恼的对上条说道。
　　“所以，就让我仔细找找啊！”上条这么说着，就又想动手。
　　“没关系哦~所以当麻你们不用在找了哦~”茵蒂克丝看起来很平静，也很认真。
　　“茵蒂克丝，你刚刚说什么？如果不把这个解决掉的话，你必须要被消除记忆啊！这怎么可能没关系啊！”上条大声的说道，旁边的依文、姬神、史提尔、神裂也都认真的看着这个小女孩，希望她能给出一个解释。
　　“如果是这样的话，没有关系哦~虽然看起来很悲伤，但失去记忆的我却不会为此而心痛，相反的，像这样的话，能避免很多不好的事情呢！与其冒着危险来拯救我，还不如，就这样下去呢！我啊~应该贯彻我的魔法名呢~dedicatus545，“为了守护强者的知识而献身的羔羊”！为了守护书库而献出过去！”茵蒂克丝认真的说道，她的神情很悲伤，但是也很坚定。
　　“这怎么可能，这种事情，这种悲伤的事情，这种幻想，就由我的右手来粉碎它吧！无论你是愿意还是不愿意，茵蒂克丝，我都知道，你是在悲伤着吧！明明还有更好的结局，所以我们绝对会救下你的！茵蒂克丝！”上条认真而专注的说着，史提尔和神裂对视一眼，坚定地站了起来。
　　“当麻？你还真是个笨蛋啊~”茵蒂克丝的神情渐渐由呆愣转化为感动的微笑。
　　“现在最重要的就是找到魔法的位置了！”上条说着，把右手伸向了茵蒂克丝，想要继续在茵蒂克丝身上寻找禁制的位置。
　　“在喉咙哦~”依文微笑着，缓缓的说道。
　　“你说什么？”房间里的人都看向了依文。
　　“我不是说过了吗？我已经基本了解了茵蒂克丝的情况了啊！她禁制的位置是在喉咙里啊~”依文笑着说道，“刚刚我明明说过了，结果上条学长一进来就迫不及待的把茵蒂克丝全身摸了个遍啊~我还以为上条学长想要趁机吃豆腐呢！结果没想到，原来学长真的不知道啊~毕竟之前你还把移动教会直接破坏了，让茵蒂克丝全果在你的床上呢！学长你应该早说啊~那样我就不会误会你了呢！”说着还装出一幅无辜的样子，神裂、史提尔、茵蒂克丝以及姬神都用一种犀利的眼神看向上条。
　　“我觉得，在处理正事之前，应该先把你这个变态处理掉！”神裂把手放在了七天七刀上。
　　“我想，应该只要留下右手就行了，其他的，都烧了吧！”史提尔已经把一叠魔法符纸撒了出来。
　　“当麻！我觉得主会原谅你的，只要你亲自去天堂认个错！”茵蒂克丝对上条温和的说完这句话后，直接张开嘴扑了上去。
　　“变态人渣！”这是三无的姬神。
　　“不幸啊！”
　　……
　　一阵打闹之后，众人终究是回归了正途。
　　“茵蒂克丝，把嘴张大点。”上条左手托住茵蒂克丝的背，右手抬起，眼睛睁的大大的，仔细的看向茵蒂克丝的喉部。
　　“看到了！”上条把右手握拳，把一根手指伸向茵蒂克丝得喉部，碰到了那个符文，接着，一股巨力把上条直接弹飞，茵蒂克丝漂浮在了空中，一双眼睛散发出红色的不详光芒。
　　“呵呵~出来了，‘自动书记’，上条学长，你们现在的任务是把‘项圈’完全破坏！只有这样，茵蒂克丝才能获救哦~”依文抱住了姬神，闪到了一边，对着勉强从地上爬起来的上条以及史提尔说道。
　　“什么？依文你没说过，还有这回事啊！”上条一脸被坑了的表情对着依文叫道。
　　“这是？‘自动书记’？‘项圈’？原来是这么回事，竟然会自主用魔法防御反击吗？！”史提尔似乎已经明白了，这个项圈的程式。
　　“判定敌人有三人，另有意图不明二人，根据记录，依文洁琳有入侵书库记录，判定为敌人，修正，敌人有四名，危险度最高暂为‘幻象杀手’，上条当麻。”那是冰冷而程序化的声音，是以茵蒂克丝的形态为依托的魔法程式。
　　“判断，不能让上条当麻近身，优先选择摧毁目标，选择远程攻击。”茵蒂克丝发出了非常奇特的声音，依文发现，似乎“自动书记”似乎变得聪明了许多，虽然看起来依旧是“龙王叹息”，可是却有一些略微的不同。
　　一道炽热的光束直射向上条，这一击已经达到了对城的威力，上条虽然用右手挡住了，但看来，也无法全部消除。
　　“salvare000（对无法拯救之人伸出援手）”神裂拔出了七天七刀用钢丝将茵蒂克丝脚下的矮桌拉到，茵蒂克丝向后倒去，“龙王的叹息”贯穿了屋顶，去势不减的射向太空，上条也趁机冲了上去，把右手按在了茵蒂克丝的头顶，似乎一切都会如同原著一样结束，但是……
　　“咔嚓”茵蒂克丝就像是玻璃一样碎裂了，赫然，这只是一个魔法分身。
　　“什么时候？！”史提尔抬起了头，透过破开的天花板，点缀满星辰的夜空下，正有一个银发的修女一脸冷漠的漂浮在半空中，带着如机械般程式化语气的声音从她口中传出。
　　“根据形势，选择限制其他敌人，登录数据，检索，术式发动，惩戒圣堂，‘神说，你有罪’。”下一刻，一个巨大的十字架带着圣洁的光辉绽放开来。
　　浮现在半空中的是所有教堂里都能看见的耶稣受难的景象，然后庞大的带着耀眼光辉的魔法阵在众人的脚下展开。
　　“呃，这是针对我的吗？”神裂跪倒在地上，头上流着汗，声音有些颤抖，看起来很艰难的维持着，双手撑地，可以看得出，她的身上浮现出一道道圣痕，然后每道圣痕都和一条锁链相连接，从远处看来，神裂就像是被锁链完全束缚住一样。
　　“直接就把作为圣人的神裂限制住了吗？这下不好办了！”史提尔看了一下神裂的状况，觉得压力很大。
　　“圣人已排除，通过‘幻想杀手’不能飞行的特点，将之排除，现在威胁余二，真祖级吸血鬼未有异动，判断不会介入，威胁余一，‘教皇’级火系魔法师史提尔，现在，予以优先排除。选定术式，以冰系术式为主。”茵蒂克丝冷漠的说出现在的情势，将目标定在史提尔身上。
　　“‘fortis931’（在此证明我乃最强之理由），‘猎杀魔女之王’！”史提尔将符文散开，拿出了他的最强魔法，巨大的火焰人形出现，将急射而来的冰锥尽数挡下，但是，火焰也被打散了，就在“猎杀魔女之王”还未重新成型之际，天空中的茵蒂克丝又释放出一片冰枪箭雨，史提尔连忙往旁边躲去，可是明显已经躲之不及了，看样子，史提尔就要交代在这里了。
　　“史提尔，你不行啊，就只是这么点冰枪就挡不住了吗？”那是上条当麻的声音，他用右手接下了这一波攻击。
　　“你个白痴，你除了右手就没什么了！这些羽毛可是‘龙王叹息’的产物，一旦碰到，你肯定会变成白痴的！”史提尔控制着刚刚成型的“猎杀魔女之王”挡在上条身后，在几片羽毛落在火焰上后，直接破开了几个洞。
　　“咦？！这么危险吗？！那么神裂和依文她们呢？”上条看着这些羽毛的破坏力后，立刻就是一阵后怕，然后担心起了依文以及难以行动的神裂，往周围扫视一眼，结果却没发现二人。
　　“她们可没你那么笨，在刚才，那个真祖就带着那个小女孩以及神裂跑出房子了！”史提尔对着上条嘲讽道。
　　“下面怎么办啊？！我们根本就够不到茵蒂克丝啊？怎么破坏‘项圈’啊！”上条表示妹子好难搞。
　　“上条当麻，你来防守，我来攻击，只要能把‘项圈’的魔力耗尽，我们就赢定了！”史提尔控制着“猎杀魔女之王”朝着茵蒂克丝扔着火球，时而在放出一些远程魔法，而那些攻击尽数被上条以把妹手挡住，这让半空中的茵蒂克丝皱起了眉头。
　　“需要优先击破‘幻想杀手’防护，以绕过为主，链接书库，筛选，取得最优术式，‘奥丁之枪’。”茵蒂克丝的声音依旧冰冷。
　　上条与史提尔却没发现茵蒂克丝此时的声音，殊不知，必杀的一枪已经瞄准了史提尔。
　　;







第二十二章 意料之外的援手
　　依文一直在观战，她也已经看了出来，如果照着之前的情形的话，迟早都是上条和史提尔的胜利，但是，此刻从茵蒂克丝身上传来的魔力波动让依文有些担心，她并不知道那是什么魔法，毕竟只有“自动书记”能够通过检索的方式熟练的在最合适的情况下，用出最合适的魔法，但这并不适合其他人，如果其余人用这种战斗方式，恐怕大多数情况下，都会得不偿失，依文早就想好，自己可能难以出手，在今天来的时候，被亚雷斯塔提醒后，就更是不能随意出马了，不过，之前，她也留下了后手，只是，到现在似乎还没有出现。
　　“嗯？这种气息，魔力的运行还勾动了规则。这是因果类的魔法？我来找找，嗯……‘奥丁之枪’？原来如此啊~虽然可能没法完全干涉，不过啊~避开要害还是可以的~哎？虽然有点慢，但他好像也来了呢~呵呵。”依文在一边和姬神一起看着战况，一边在思考着问题，然后她突然笑了起来。
　　“怎么办啊？史提尔，看起来她的魔力还没耗尽哎~”上条又一次用右手挡住了一波攻击，他的手也已经有些发抖了，虽然这些魔法并不能造成多大伤害，可是作为普通人的上条本身的体质造成了他现在整只右臂都是酸酸麻麻的。
　　“顶住！上条当麻！作为男人，你还真没用！难道你的体力还不如一个小女孩吗？”史提尔嘴里叼着根烟，额头上也挂着些汗滴，他仍旧在不断控制着“猎杀魔女之王”向茵蒂克丝发出一些火球，毕竟魔法屏障，也很消耗魔力，不是吗？
　　“胡顿、风、木，独眼与智慧，命运，永恒的闪电，‘奥丁之枪’！”突然，在释放出一股夹杂着冰雾的冰雪风暴后，传来了茵蒂克丝的声音，“目标为火，宣称强者称号之人！”随着对目标的宣誓，一柄透着金色光辉长枪凭空出现在茵蒂克丝的手中，枪身的材料像是出自一种奇异的树木，然后，茵蒂克丝把手松开，是的，直接松开。
　　就在看见那柄长枪的时候，史提尔心中莫名出现一种心悸，然后，他就向着旁边急忙的闪躲过去，然后那柄长枪不明所以的出现在上条的身后，枪尖对准了史提尔的心脏，然后猛地刺向前方。
　　“噗嗤”，鲜血飞溅，史提尔捂住了自己的小腹，那里已经被贯穿了，红色的血液不断地涌出来，史提尔此时脸色苍白，看得出来，他的状态很不好。
　　“史提尔！你没事儿吧？！”上条对史提尔担心的问道。
　　“还好，幸亏最后的时候，那柄枪只是刺穿了我的腹部，还不是心脏，不然就真的要交代在这里了。”史提尔心有余悸的说道，最后还略微侧过头，看向了依文这边，“是她吗？也只有她能做到这种程度了。还真是被救了一命啊！”史提尔继续指挥起“猎杀魔女之王”发起进攻，不过看他摇摇摆摆的身体，估计也坚持不了多久了。
　　俗话说得好，趁你病，要你命！就在“猎杀魔女之王”的攻击击中茵蒂克丝的时候，并没有出现之前的魔力盾，相反的，茵蒂克丝的身影破碎了，分身！史提尔和上条大惊，同时，茵蒂克丝在史提尔身后几米高的半空浮现，她的面前已经凝聚起了魔法阵，“龙王的叹息”！史提尔瞳孔猛缩，看起来就要在此丧命了。
　　“呵呵，刚刚好呢~”依文淡淡的笑着。
　　“往后倾倒！”一个男声凭空出现，然后茵蒂克丝的身体突然向后倒去，“龙王的叹息”引发出的光柱，直接切断了远处一栋高楼，消失在了夜空之中。
　　“羽毛全部扩散！伤口止住流血！”在又一声如“言灵”一般的话语出现后，周围半空中飘着的“羽毛”全部消失，而史提尔小腹部的伤口也止住了血，开始有结疤的迹象。
　　上条和史提尔也发现了来人，这是个一头绿色短发，穿着西服的男人。
　　“你是，奥雷欧斯！你怎么会在这里？！你不是应该已经被那个真祖杀掉了吗？！”史提尔吃惊的看着来人，没错，这正是曾经囚禁了姬神秋沙的奥雷欧斯，他的脸上贴着一块创可贴，头部缠着一圈绷带。
　　“本来听着那边的吸血鬼小姐说起‘幻想杀手’，还以为有多了不起，结果也不过如此吗？”奥雷欧斯瞟了依文一眼，就把眼神投向了上条，其中的蔑视显而易见，“果然么？拯救茵蒂克丝是缺不了我的！现在，我来控制住茵蒂克丝，上条当麻，是吧？你就去发挥你那微末的作用吧！”
　　“大叔，你究竟是谁啊！”上条看着似乎来了个强援，不由得松了口气，然后用着往日的口气对奥雷欧斯问道。
　　“他其实和我们一样，”史提尔出声了，脸上的表情有些复杂，“她是茵蒂克丝三年前的搭档，是个优秀的炼金师，本来以为已经被那边的真祖小姐给解决掉了！但是现在看来，那位小姐留了一手啊！”
　　“清教的魔法师吗？比那个‘幻象杀手’还要不如的混蛋，不仅不去想着拯救茵蒂克丝，还想让茵蒂克丝再次经历痛苦，还真是混球啊！”奥雷欧斯用着非常敌视的态度对着史提尔，抬起头看向茵蒂克丝，双眼中充满着惊喜、兴奋、疯狂以及满足（？），“茵蒂克丝啊！我马上就会来救下你了，你再也不需要遭受那样的痛苦了！”
　　“术式分析，为‘黄金大衍术’，不可能通过普通方式构成术式，分析魔力连接波动，发现大型魔力网络，判别，九成可能为通过‘伪葛利果圣歌队’进行‘黄金大衍术’的演算，分析，检索，最佳方式为，‘强制咏唱’。”茵蒂克丝依旧用冷漠的声音分析着现状，接着一股魔力夹杂在一段特殊的歌声里散播了出去，那不是人能听懂的歌声，但是却不妨碍在场的几人对此的看重。
　　“嗯？这是？”奥雷欧斯赞赏的看向半空中的茵蒂克丝，“不愧是茵蒂克丝啊！也只有茵蒂克丝才能拥有这样的判断力，不过，你并不是真正的茵蒂克丝，你又怎么可能破解的了我的‘黄金大衍术’呢？！”
　　“你的声音无法传播出去！”奥雷欧斯无比自信的说道，同时，事实也证明，他确实成功的封锁住了茵蒂克丝对“伪葛利果圣歌队”的破坏行为。
　　“好了，等一下，我会把她强制压制到地面上，上条当麻，你的任务就是在这个时候抓住时机了！”奥雷欧斯对上条说道，接着对史提尔发出了不客气的声音，“至于你这个家伙，就好好的在一边呆着吧，你的伤让你只能帮倒忙！”
　　“分析现状，敌方具有压倒性优势，这样下去，必定会被捕获，筛选，得出现在的状况最佳方法，术式准备，‘以撒的献礼’。”茵蒂克丝分析着现在的情形，丝毫不惧地上众人的安排。
　　“你只能立于地上！”奥雷欧斯对着茵蒂克丝如此说道，然后茵蒂克丝直接向地面落下，上条也立刻奔了上去。
　　“不对，这里是‘惩戒圣堂’，就算是‘黄金大衍术’也不可能这么轻易的对她生效。这是怎么回事？”奥雷欧斯对现在的情形感到疑惑。
　　“‘主说，用以撒祭我’，于是亚伯拉罕束缚了以撒，释去所有的防备，静待主的降临，其时，神说，‘你不可在这童子身上下手，一点也不可害他。’于是，天使降临，其名为‘以撒的献礼’。”刹那间，闪耀着光辉的守护天使虚影出现。
　　“原来是故意放开防御的吗？‘以撒的献礼’吗？那么，接下来，难道是……”依文看着停留在半空中的茵蒂克丝，突然瞳孔一缩，明白了什么一样。
　　天空中，竖立着巨大的十字架，其上，受难的耶稣像慢慢化为虚影消失了，同时，在守护天使的虚影护持下，茵蒂克丝飘到了那个十字架前，然后十字架化作光芒裹住了茵蒂克丝，形成了一个光茧。
　　“这是？‘圣子降临’？！”史提尔惊呼出声，“这个‘项圈’到底是怎么回事？！‘自动书记’还想用茵蒂克丝的身体成神吗？虽然这一切仪式都符合，不过这么简陋，只可能失败吧！她是想要害死茵蒂克丝吗？！”
　　“不是‘圣子降临’哦~”依文不知什么时候已经走到了史提尔身边，“‘圣子’已经升天了哦~就是那个受难的耶稣像啦~刚刚它消失了，也就是说耶稣已经升天了。”
　　“那么，现在这个术式是什么？”奥雷欧斯急切的问道。
　　“你们刚刚到底在说什么啊？什么‘圣子降临’啊？”一直被忽略的上条缓缓的插入了众人间的谈话，不过仍旧没有人理他，依文自顾自的继续说了下去。
　　“耶稣受难之后三天，复生，然后升天，其时，天使降临，前来接待圣子。”依文缓缓的说道，“之前‘惩戒圣堂’就类似于圣子受难的开始，然后现在，圣子已经升天，而茵蒂克丝之前已经用‘以撒的献礼’召唤出了守护天使虚影，这时，其实已经完成了很复杂的条件，不过，正如史提尔所说，这仍旧不能满足‘圣子降临’的要求，但是啊……”
　　“茵蒂克丝本来的目的就不是‘圣子降临’，守护天使虚影也只是个引子，她是把自己放在天使的位置上啊！这与其说是‘圣子降临’，不如说是‘天使降临’，这些条件也绝对满足了‘天使降临’，甚至尤有过之！”依文表情凝重的说出了这句话，然后抬头看向了茵蒂克丝的方向。
　　这时候，光茧散开，首先映入众人眼帘的是一对洁白的双翼，然后，虽然仍旧是茵蒂克丝的外貌，但那非人的眼神表明，这只是一缕天使的意志在控制着茵蒂克丝的身体。
　　;







第二十三章 这时候就需要主角来救场
　　“‘天使降临’？！也就是说，通过之前的仪式，获得天使降临的条件，然后，在与上界的天使想联系，从而短暂的获得天使之力吗？”史提尔随着依文的说法，自己也想到了这一切。
　　“怎么可能？！区区程式形成的反击系统，怎么可能做到这种程度！”奥雷欧斯对于史提尔的推论感到惊疑参半。
　　“现在不过是以‘项圈’作为身体的主导而已，它所负责的只是获得术式，并释放而已，真正在对战斗进行思考与分析的是茵蒂克丝的智慧啊！也就是说，眼前这个是能施展魔法的茵蒂克丝所能做到的程度！”依文认真的对周围几人说道。
　　“现状分析，敌人有四人，危险级别评估，首要排除吸血鬼依文洁琳，次之‘黄金大衍术’施术者。”冰冷的声音传了出来。
　　“呵呵~看来只是降临了天使之力呢~而且我竟然被当做敌人了，现在，只能出手了~”依文轻笑道，朝着一个角落看了一眼，然后准备出手，但是，旁边的史提尔却疑惑的看向茵蒂克丝。
　　“呵呵~这个小家伙还是要出手了呢~我加强了‘项圈’，而她也故意留下奥雷欧斯，并且给出了信息，算是扯平了~”正通过‘滞空回线’观察这边情况的亚雷斯塔平静的说着。
　　“其实说起来，还是你的运气更好一点，不是吗？爱德华。毕竟按照之前的发展，她还能继续埋藏自己，最多也就是清教知道，不是吗？”艾华斯的声音凭空响起。
　　“呵呵~现在各方势力都将会被‘莉莉丝’吸引住大部分的视线，这也是我们计划实施的好机会。”亚雷斯塔对艾华斯如此说道，不过，他并没有收到回应。
　　“哎？！你说什么？你要出手？！不是说会引发宗教战争吗？”上条对于依文要动手感到很疑惑。
　　“谁看见，我这次出手是在帮清教？这可是头上那只把我视作敌人，我被动出手的，明白吗？”依文笑着对上条说道。
　　“明白了，小的不会再说话了！”上条突然变聪明了一样，尽然能感觉到依文眼神中的威胁，仿佛如果上条敢说出“不明白”三个字，他就会被杀掉一样。
　　“而且啊，我也很想和天使好好打一场呢~虽然是不完整的天使，呵呵~”依文这样说着，然后直接朝着天空中的天使飞了过去。
　　“难道依文和那个‘哔哩哔哩’的国中妹认识吗？不然怎么会这么好战呢！”一定程度上来说，上条桑，你真相了哦！
　　“对手为吸血鬼，优先选择，天主教圣系术式。”随着茵蒂克丝的话语落下，白色的圣光亮起。
　　“呵呵~教廷的术队员们可是没用的，‘刺穿她，朗基努斯！’”依文直接伸手招出螺旋长枪，朝着茵蒂克丝直接投掷而去。
　　“这种浓郁的神圣气息？！怎么可能是一个吸血鬼放出的法术？！”史提尔感到很吃惊，虽然这个术，他并不认识，但并不妨碍他看出来，这是一个神圣系法术，如果他去查找的话就会发现，这个世界的‘朗基努斯’和依文使用的并不一样。
　　在依文恢复伤势后，她其实就发现了，这个世界和魔法世界的魔法规则有着差异，除了黑暗魔法以及能完全靠控制魔力流动或是组合元素的魔法外，其余都难以用出来，所以依文通过黑暗魔法与自然元素共振，细细的观察这个世界的魔法规则，对原来世界的术进行改进，于是就有了现在吟唱已经完全不同的‘朗基努斯’了。
　　茵蒂克丝看见飞来的螺旋枪，急忙撑开魔法盾，并扇动翅膀，向旁边躲去，但‘朗基努斯’有三大特性，同级之时，无视魔力防御；对黑暗类生物效果显著；刺中之后，会以炽烈的光燃烧刺中的事物。所以，‘朗基努斯’这种能躲不能抗的术式是依文最喜欢用的神术之一。
　　如预计的，魔法盾直接被穿透，而茵蒂克丝的右翼被刺穿，不过看起来并不要紧，但是茵蒂克丝刚想找依文进行反击的时候，突然发现，眼前已经没有了依文的人影。
　　“你在看哪里呢？所以说，视力不好也是罪啊~”依文的声音从茵蒂克丝身后传来，茵蒂克丝急忙转身，但是，此时依文左手已经抓住了她的左翼，右手高举‘断罪之剑’，然后，她狠狠的朝着已经受伤的右翅膀斩下。
　　在一阵撕裂声响起后，两截翅膀从天空中落下，然后化作光点慢慢飘散，紧接着传来了一阵非人的哀号，是的，那只是一道不明从未听到过的声音，但是在场的众人都能从中读出哀嚎的信息。
　　“这是天使的声音？原来如此，因为是以茵蒂克丝的身体降临的天使，所以意识也和茵蒂克丝本身的意识一起沉睡着，而它的力量则是和茵蒂克丝的计算力一样都被‘项圈’所利用。我就说啊，天使的力量和意识是一体的，怎么可能只降临力量。”史提尔脸色苍白，但神色冷静的说道。
　　“哦~这样吗？那么你就带着你的力量一起从茵蒂克丝的身体里滚出来吧！不完整的天使，还真是弱啊！”依文脸上带着笑容，红色的双眼中露出的是嗜血与轻蔑。
　　依文洁琳在亚莉阿德妮读书的时候就想过，能不能在用黑暗魔法时随心所欲的控制引起魔力共鸣的元素，但是她失败了，因为灵魂力不够强大，控制力不足，但是现在，依文已经突破了七阶，灵魂更是要强大得多，所以她前些日子，成功的试验出来了。
　　“黑暗魔法，‘圣炎’填充！”依文的手上浮起了一朵白色光明，透着圣洁与炽烈的火花，然后她将之握入了手心，接着，她周围的魔力升腾起来，虽然看似光明，但是那股深远厚重的黑暗气息确实浓郁的散发出来。
　　“这是怎么回事，她放出的魔法没有释放出去，反而吸收回了体内？而且明明是光属性的魔法，为什么会有着这种程度的黑暗气息？！”奥雷欧斯看着依文的作为感到很奇怪也很惊讶。
　　“原来那种状态是这么来的吗？看来战斗很快就会结束了。上条当麻，准备好了，到了由你作出最后一击的时候了！”史提尔说出了如今的战局，提醒着上条做好准备。
　　“唉唉唉？难道依文要赢了吗？”上条继续卖萌中。
　　依文带着周身的魔力漩涡，突然闪到了茵蒂克丝的背后，一击手刀打碎了她向身后掷出的金色魔力大剑，扣住了茵蒂克丝的肩膀，然后依文将自身磅礴的魔力灌注到了茵蒂克丝的身体里。
　　天使又发出一声惨叫，接着茵蒂克丝的身上白光大起，就像是一个小太阳一样，那是正在暴动的光元素组成的洪流，然后茵蒂克丝的身体向下坠落，只留着一团白色的光漂浮在半空中。
　　“安全坠落！不得动弹！”奥雷欧斯对着茵蒂克丝发动了‘黄金大衍术’，接着他对着上条激动地大吼道，“上条，趁现在！”
　　“收到了！那悲伤的幻想就由我来打破！”上条直接冲了上去，然后把右手按在了茵蒂克丝的头部。
　　“——警告……最……终章……第……零……‘项圈’受到致命破坏，再生……不能……”茵蒂克丝不再发出声音，昏睡了过去。
　　“呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”奥雷欧斯发出了癫狂般的大笑，“我成功了！我拯救了茵蒂克丝！哈哈哈哈！”
　　“哼——明明是那边的刺猬头拯救的茵蒂克丝，你别往脸上贴金了！”史提尔冷嘲热讽道。
　　“没错，上条确实是重要的一环，我承认，在我的带领下，他也算是成功的一员，不过没有我，你们能做到这一步吗？你个失败者！”奥雷欧斯对史提尔的讽刺不屑一顾。
　　“而且，事情还没完啊~看来。”史提尔没再理会奥雷欧斯，把头转过去，看向了天空依文的位置，奥雷欧斯和上条也一起望去。
　　各种超出人类理解的声音从光团中散发出来，那是天使的怒吼和憎恶，而这一切，都是针对着它眼前的这个女孩，这个不仅是恶魔这种作为它们死敌的存在，还是使它如此狼狈的罪魁祸首，它现在很希望能立刻斩杀眼前的恶魔，洗刷自身的耻辱。
　　“呵呵~想报仇吗？就凭你现在的状态吗？别说你没有依附了，就算有，凭你这残缺不全的一道力量，也不是我的对手。”依文轻视的看着眼前的光团，发出一阵嘲笑。
　　“……”又是一道奇怪的声音。
　　“就算放弃掉这一部分，你也要我付出代价？呵呵呵~”依文发出一阵轻笑，用血红的眸子冷冷的盯着这个光团，“就现在这种样子，你连伤我都做不到，还想要我付出什么代价？如果你是在全盛状态，或许还能与我一战，可是现在的话，你就去死吧！”依文身上杀机大盛，直接伸出左手，就想着光团抓去，光团也立刻反击。
　　下一刻，庞大的风压暴涨，地面直接出现一个大坑，小萌老师的房子化为粉末，不远处的高楼也直接破损倒塌，将下面观战的几人吹飞了出去，也索性几个人除了上条还有茵蒂克丝，都还不会被这种程度直接打倒，奥雷欧斯直接一句“这里和附近所有人都安全着陆！”，就解决了一切，很多不明所以的人恐怕还在赞扬上帝吧。
　　天空中，碰撞爆发处，依文完好的立着，在她身前是正在消散的光团，和剩下的几丝光华，一道微弱的声音传来后，也彻底的消散了。
　　“哼！你还会回来的？你当你是某只灰皮狼吗？不过，你来几次，我杀几次！”依文盯着光华消失的地方狠狠的说道，没人知道，那个天使对依文发出了怎样的信息，会让她这么火大。
　　不过，基本上，所有的事情都告一段落了，不是吗？
　　;







第二十四章 这只是一段短暂的和平
　　（话说，书评里其他的我都懒得反驳了，但是那一个“作者很好吃”是怎么得出来的？我不是当麻头啊！对此，我只能囧一下了！）
　　现在是七月二十五日，距离拯救茵蒂克丝的二十一日已经过去了四天。
　　在二十二日早上，依文在给泪子和初春打了个电话后，她就和姬神一起搬到了奥拉丁和菲利斯的那栋公寓去了，奥拉丁和菲利斯在前一天晚上就离开了，不过他用通讯器给依文发了个讯息，顺便把钥匙传送给了她，至此，依文也算是在学园都市有了个落脚的地方，公寓很大，足够她和姬神两个人住了。这让依文很高兴，对于大叔和菲利斯姐姐也是非常感激的，当时就下定决心，下次见到大叔的时候，绝对不会马上就上去揍一顿。
　　史提尔和神裂已经在昨天一起回了英国，走之前还专门来向依文道谢，在言语里听得出来，他们希望依文能帮着照看一下茵蒂克丝，用他们的话就是，无论怎样都是不会让茵蒂克丝回到清教的，现在茵蒂克丝好不容易摆脱了束缚，如果在回去的话恐怕无异于羊入虎口，在学园都市能有依文这种程度的存在照看，简直比世界上任何地方都安全。当然依文答应了下来，不过她也暗示了二人，她不会在学园都市呆太久了。
　　至于奥雷欧斯，他在两天前也来过了，出乎意料的是，他进门后尽然直接对姬神鞠躬道歉，然后向依文感激的说了一句“以后请多关照”，良久之后，她才从奥雷欧斯口中知道，原来他决定留在学院都市，然后在那天事情完了之后，就被结标带去了亚雷斯塔那里，明面上看来，现在和依文算是同事。“上条还是太年轻了，守护茵蒂克丝还是有所不足，而我会在学院都市的阴暗面继续守护她！”这是奥雷欧斯在最后要离开的时候说出来的，那时候的奥雷欧斯就像是找到了人生目标的斗士一样，也许是因为他的执念终于解决了吧。
　　说起来的话，那次事件最后只是不了了之了，虽然动静很大，不过却也没什么人敢近距离的观察那场大战，而且来得快也去得快，只有一些附近的侥幸存活、上天保佑的居民提供了一些信息，总结起来的话，也就是飞出了数道光束，有疑似天使的东西出现了，最后就是那场让周围房屋几乎全部倒塌的地震（？）以及留下的一个大坑。有少数人认为肯定是天使和恶魔什么的在大战，不过，在学园都市里，这种说法怎么可能流传出来，就连某不爱学习的把妹手在看到证据前都会毫不迟疑的否认魔法的存在，所以在学园都市里就流传起了第二位和第四位挑战第一位却被揍翻的消息，嗯？你问为什么不是第一位被揍翻，那不是当然的吗？第一位虽然仍旧翘课，但可是有人看见过毫发无伤的他啊，这不是最好的证明吗？听说房地产商还打算找第二位和第四位要赔偿呢，不过因为找不到，也只能默默痛哭了，不过就在他们快绝望时，总括理事会传出消息，会补偿他们，他们也就立刻大呼理事长万岁了。
　　其实，那次大战最大的受害人是小萌老师呢，毕竟在和好友泡完了大排档后回到家，除了一个大坑外其余什么都没有，用上条的话就是一看见小萌老师那副要哭的样子，就觉得自己有罪，觉得当时在场的所有人，都该剖腹谢罪。不过在当时醒过来的茵蒂克丝的安慰下，很快就表示，其实自己伤心的是那个小矮桌，毕竟房子没了，可以去好朋友那里蹭房子，但是那个小矮桌已经几乎绝迹，买不到了，上条听到后，立刻一副原来自己差点因为一个小矮桌而送命的惊恐表情。然后，当时在场的依文就提出了大家一起去吃一顿夜排档，还是由那位有钱的“老爷爷”请的客，于是包括依文在内的五个人一致通过了这个建议，你问人怎么这么少？你难道不明白那两个大叔加上一个大姐都早就闪了吗？你觉得多了一个？你尽然敢忘了姬神？！小心依文咬你哦~于是当事人就这么愉快的处理好了。
　　至于我们剩下的两个主角嘛~只能说真是倒霉呢！上条宿舍在二十号的时候被依文毁掉了，二十一号，小萌老师家也被毁的连渣都不剩了，等到凌晨的时候上条才想到这个问题，茵蒂克丝因为又饱餐一顿而高涨的性质瞬间被上条一句“我们好像没有住的地方了呢~”给浇灭了，当即表示还想吃一顿“当麻头套餐”，最后在上条被咬的快晕过去的时候，依文露出了非常愉悦的表情，告诉他们可以睡在自己家里，自己和姬神一间房，茵蒂克丝一间房，当时，上条就露出了看见天使一样的感激表情。至于最后嘛~上条被姬神以太危险为由关直接在了门外，在感到世态炎凉之际，又是依文送来了一床被单和枕头，上条表示，果然依文是这个世界上最善良的人了。当然，依文不会告诉她这是因为，上条绝望了就不好玩了，而且奥拉丁大叔的被单和枕头本来就是想扔掉的。然后就在第二天，就有一个电话打给上条，告诉他宿舍已经修好了，虽然很惊讶这修理速度，但上条也没想其他什么，立刻拉着茵蒂克丝，在一番感谢后跑回了寝室，当茵蒂克丝问他为什么那么急的时候，上条说，因为实在是不相信会有这种好事，所以想趁着梦没醒回来看看。茵蒂克丝当即因为上条打扰了自己中午被“好心的老爷爷”请客的计划，而咬上了上条的头，也只有这时候，上条发现尽然不是做梦，心里涌现出一阵感动。
　　——————————————我是分割线————————————
　　今天的天气很不错呢，依文表示自己还要继续睡一会，同时还把准备起床的姬神一把抱住，继续睡了下去，姬神表示很无奈，也只好继续抱着依文睡了下去，中午的时候，两人终于在一阵敲门声后又醒了过来。
　　姬神干脆抱起了依文，两个人一起一副没睡醒的样子穿着单薄的睡衣，去打开了门，门口赫然出现了御坂、黑子、泪子以及黑子四个人，四人看见屋内的情景直接呆住了，一瞬间，在门口保持了一种诡异的沉默。
　　姬神闭着眼睛，听着没什么动静，估计是谁的恶作剧，干脆就直接转身，就像回去继续睡，连门都没有关，门外的四人也都是回过神来，却都是没发出一丝声音，跟着进了门，然后轻轻的把门关上，一起走到卧室，看见了床上相拥着的两人。依文由于没有感觉到恶意，所以也很淡定的没有展开感知，也就没发现几人。
　　“我说，现在快一点了哦~”终于御坂忍不住了，对着床上的两人说道。
　　“一点了呢~依文~”姬神一动不动，有气无力的说道。
　　“嗯~是该起床了呢~秋沙~”依文趴在姬神怀里也是有气无力的说道，接着，她动了起来，仍然闭着眼睛，但身体往上挪了挪，张开小嘴，就向姬神的脖子咬去，这是依文这几天养成的习惯，如果是姬神以外的人倒不会有这种问题，可是旁边一旦有姬神，早上总是会不由自主的对她吸血，而姬神也并不抗拒，甚至她的身体也变得越来越好，而且，已经能释放一些依文教她的魔法了。
　　“秋沙，你的血还是一样好喝呢~”依文吸血后也稍微清醒一些，睁开了眼睛露出了血红色的双眼。
　　“是吗？依文喜欢就好哦~”姬神此时也已经摆脱了睡意，睁开了眼睛。
　　“我说，美琴、泪子、初春还有黑子，你们早上好~嗯？不对，应该是午安呢~”依文转过了头伸了个懒腰，从姬神身上跳了下来，看着这边鬼鬼祟祟的四人打起了招呼。
　　“呵呵~午安呢~依文，你醒过来了呢~呵呵~”御坂走到依文面前，脸上带着一些笑容，似乎有什么企图，然后她直接扑向了依文，把她抱了起来。
　　“哈哈~好久之前就想象这样抱住依文了呢！刚才看见了之后，实在忍不住了！”御坂抱住了依文直接蹭了起来。
　　“难道说，姐姐大人不要我了吗？怎、怎么可以这样！”黑子一脸打击的看着眼前散发出温馨气息的两人，满身黑气的orz在地面上。
　　“只有我能这么抱着我家依文哦！”这是不知什么时候站了起来的姬神，她走到御坂面前直接，一把从御坂怀里抢过了依文，抱了起来。
　　“依文可是……”御坂刚想反驳，就有一个人影扑到了她的怀里，正是专属坐骑，黑子兽。
　　“姐姐大人，可以抱着黑子哦！嘿嘿~嘿嘿嘿！姐姐大人充满爱的胸怀啊！”黑子一边抱着御坂，一边蹭来蹭去，丝毫不在意旁边诡异的看着她的姬神，以及满脑袋十字的御坂。
　　“黑子！你个变态，先去给我死一遍啊！”御坂愤怒了，御坂发动了十万伏特，效果拔群，黑子兽再起不能。
　　“嘛嘛~御坂学姐淡定啦~”这是笑着的初春。
　　“呵、呵呵~无论多少次看，黑子都对御坂学姐充满了，嗯……爱吗？”泪子脸部抽搐的说出了这句话。
　　“这个变态的爱，我宁可不要啊！”御坂扯开抓着自己的焦炭，眼角抽搐的说道。
　　在一阵打闹之后，众人坐了下来。
　　“那么，首先做一个简单地自我介绍，我叫御坂美琴，这是我的室友兼学妹，白井黑子，是个很不错的人，虽然是个变态，但这种时候不要理她就行了。”御坂先作了自我介绍，又指向旁边的焦炭介绍道。
　　“这是佐天泪子和初春饰利，都是很好相处的友人呢，你应该也听依文说过我们的情况吧。”御坂又指向旁边的泪子及初春，介绍道。
　　“初次见面，我叫姬神秋沙，嗯……嗯！我想你们应该听依文说过‘吸血鬼杀手’吧，我就是‘吸血鬼杀手’，那么，以后请多多指教。”姬神像这样自我介绍道。
　　;







第二十五章 和平吗？可能是错觉哦~
　　“原来，你就是那个‘吸血鬼杀手’能力的持有者啊！”御坂明了的说道。
　　“其实，‘吸血鬼杀手’应该算是一种血统，而不是能力哦，所以，秋沙才能学习并使用我那个世界的魔法，而且是和我的系别完全一样，七种属性，这应该是因为秋莎和我之间的一种互为专属的原因，随着我每次对秋莎的吸血，她血液中的力量也向我体内的情况开始靠拢，虽然魔力的性质不同，可是啊，其他的简直就是我体内魔力的翻版！”依文认真的说出了这句话，但与其说是说给周围几人听，不如说是依文的自言自语，而旁边几人虽然没怎么听懂，不过却都知道了姬神能够学习魔法，顿时各种羡慕嫉妒恨。
　　“话说，美琴你们来找我干什么啊~我本来还想着一口气睡到晚上去的说！”依文对着御坂问道，同时直接暴露了自己原本的打算。
　　“原来，吸血鬼的特技是睡觉吗？！”初春表示自己惊呆了。
　　“额~初春，你是怎么得出这个结论的……”泪子觉得自己已经跟不上好友的思路了，“虽然依文这种睡觉方式已经让人很无语，但这和吸血鬼的习性扯不上边吧！这只是依文懒得动，然后无论什么东西太久不动都会想睡觉吧！”
　　“哎？原来是这样吗？”初春觉得自己长姿势了。
　　“不是哦~”依文表情严肃起来，“你们也应该知道啊~吸血鬼是生活在夜晚的生物哦！虽然阳光对我并没有影响，但是还是不习惯顶着这么大太阳出去呢！而且，前些天我通宵忙碌着完成任务，所以，我才会睡这么久呢！”
　　“原来是这样啊，不过看依文你现在的样子，好像也没什么问题了呢！那么就和姬神一起陪我们去逛街吧！”御坂向依文和姬神发出了邀请。
　　“依文，我到学院都市这么久，还没好好逛过呢！这次就去逛逛吧！”姬神依旧保持着一张三无脸，可是依文能感觉得到，其实姬神对此很感兴趣，很兴奋呢！这让依文很纠结，毕竟自己就差一点就能完成最后一个任务了呢！之后就可以，直接挑战关底boss，然后用完美的剧情线开启二周目。
　　“如果依文不愿意的话，也没办法呢~不过，这样的话，依文你可能就要白做好几天的任务了哦~”姬神依旧一幅三无的表情，不过依文从她的话里听出了满满的恶意，想起自己藏起来的存档好像秋沙全都知道呢……依文果断的点了一下头，然后眉毛抖动着露出一个笑容对姬神说，“为了秋沙能好好逛逛，区区睡眠什么的，完全没关系哦！来吧！我们快出发吧！”
　　“嗯？这个……怎么总感觉怪怪的。”御坂几人表示都没有看懂依文的改变，感到好奇怪。
　　“哈、哈哈~这个没什么奇怪的啦~我们……嗯？今天的人来的好多啊~”依文突然说出了让周围的人不甚明了的话，接着，又是一阵敲门声响起。
　　“咦？原来还会有其他人来拜访依文吗？”泪子一边说着这句话，一边大大咧咧的去开了门。
　　“依文~我们来看你了哦~你……嗯？原来依文还有其他客人吗？”茵蒂克丝充满元气的声音响了起来，当然在她身后跟着的肯定是一脸霉相的上条当麻。
　　“是、是你！刺猬头！”御坂看见上条，立刻燃起了熊熊战意。
　　“啊咧？哔哩哔哩？你怎么会在这里啊？”上条表示，要不要这么倒霉，本来钱花光了，银行卡断了，想来找依文获取援助，结果却直接碰到了这个恐怖的放电国中妹，这是天要亡上条的节奏吗？
　　“那么，依文，把你的小黑屋拿出来，让我和这家伙决斗吧！”御坂直接对着依文说道。
　　“唉~我说，美琴啊，这虽然是你的日常生活习惯，不过也给我适可而止啊！这么追一个男生，可是会让黑子伤心的说~”依文故作严肃的对着御坂说道。
　　“嗯？日常生活习惯？那是什么？而且，怎么会扯上黑子……”不等御坂说完，她就已经明白黑子为什么会和上条扯上关系了。
　　“本来以为姐姐大人是因为萌度爆表的依文，最近一段时间才对我那么冷淡的，现在看来，原来姐姐大人都是去追你了啊！不知来历的类人猿先生！”本应是一团焦炭的黑子不知道什么时候已经满状态复活了，对着类人猿，啊不对，是上条充满敌视的看着，“作为欺骗姐姐大人纯洁少女心的代价，你准备好掉到垃圾堆里了吗？！”说完黑子就空间移动到上条身边，把手搭在他的肩膀上。
　　“黑子，你别……嗯？”御坂刚想要阻止，可是眼前的情景让她愣住了。
　　“咦？为什么会没办法发动能力了？类人猿先生！你做了什么？”黑子对于不能发动能力很不解。
　　“啊，这个啊，其实……”上条刚想解释，就被姬神打断了。
　　“快远离他！作为女孩子，绝对不要靠近眼前这个危险人物，知道吗！”姬神直接把黑子拉开，严肃而郑重的对黑子提醒道。
　　“喂喂喂！姬神，你不会又要把你那段不知出处的说辞搬出来了吗？求你放过我啊！”上条一看见姬神的架势，就知道，自己必须为了自己的名誉而抗争，不过怎么可能会有效嘛~姬神开始对众人解释起上条的能力。
　　“……所以，他的右手被称为把妹手，而他右手表面上的能力则被称为‘幻象杀手’，也就是都市传说中的‘拥有把所有的能力无效化的能力的男人’的正体，综上所述，你们应该明白他有多么危险了吧！”姬神指着上条对众人说道。
　　“没想到竟然是这么回事嘛！类人猿先生！不！是上条先生！请你原谅我的失礼，所以请不要把你的右手伸向我和姐姐大人！如果、如果你无法忍受的话，我是愿意为了姐姐大人献身的！呜~姐姐大人！”说着，黑子就一脸悲伤地扑到了美琴的怀里。
　　“黑、黑子，放心吧！我会保护你的，正因为这个刺猬头是这种危害巨大的家伙，所以我一定要除掉他！不然，会有更多的人受害的！”御坂一边安慰黑子，一边一脸决绝的站起来，犀利的眼神直接看向了上条，让上条不由得后退了一步。
　　“御坂学姐！也要算上我一个！不管是为了那么多将要受害的无辜人众，还是为了和现在已经受害的小修女什么的，我都要尽一份力！”泪子也站了起来，走到上条的对面。
　　“御坂学姐，还有泪子，我肯定会为你们加油的！所以一定要成功消灭人渣啊！”初春给两个人加油着。
　　“这！你们要听我解释啊！根本就不是那么回事啊！”上条看着眼前气势汹汹的两人，感觉自己如果不快点做出挽救行动的话，肯定会死的！
　　“多说无用，快去死吧！”x2
　　“不幸啊！”
　　“你们都给我安分点！我的房子啊！”这是本来在笑着看戏的依文在发现这里是自己从菲利斯姐姐手里接过的房子时，猛然发出的大吼。
　　……
　　“对不起！我们错了！”x3
　　“另外，秋沙，你也要记得，虽然这让我很高兴，我也很赞同你提醒世人关于‘把妹手’的危害，可是你要记住，一定要在不能危害到自己的情况下这样做。毕竟啊~秋沙受到危害，我会很困扰的！像这次，很可能就会让我们两个没地方住呢！”依文在把跪在她身前头上顶着大包的三人训了一顿后，转头温和的对着姬神说道。
　　“嗯！我明白了！没想到依文这么关心我呢！不过啊，那几份存档还是不能给你哦~所以，我们快出去逛一会儿吧！”姬神对依文发动了“会心一击”，依文orz了，依文屈服了。
　　于是一行八人就这样上街了，嗯……虽然在路人看来，是七个各种风格的漂亮女孩身后跟着一个让人羡慕嫉妒恨、长相平凡的猥琐刺猬头。
　　众人愉快的逛着，而上条则是压力山大的跟着，一直到了一个冰淇淋的摊位，御坂表示要去试试这家新开的店，但是过了良久，都没看见她的踪影，然后众人只能前去找她，在那个冰淇淋店旁边的马路边，众人看见御坂正拿着冰淇淋在左右张望着，似乎在找什么人一样。
　　“喂！哔哩哔哩！你在找什么啊？”上条对着还在张望的御坂说道。
　　“啊？哦，上条啊。你们怎么来了？”御坂会过神看着周围的一圈人，疑惑的问道。
　　“都是短发你的错啦！这么久都没回来，我都等了好久了！”茵蒂克丝直接走到御坂面前，从她的手里接过一个大号的冰淇淋，直接吃了起来。
　　“啊！抱歉，抱歉，刚刚好像看见了一个熟人，结果似乎是我看错了呢~”御坂向着众人道了个歉，笑着说道。
　　“这样啊~那么我们就继续逛吧，”依文微笑着说道，但最后还是轻声的加了一句，“不过，美琴如果有什么事要和我们说哦~即使我帮不上忙，也有上条学长他们哦~”
　　“额~嗯！我知道了，走吧，走吧，我们继续逛好了！”在愣了一下后，御坂重新恢复了往日的爽朗笑容，对着众人招呼道。
　　所有人也没想其他的，就继续高兴地开始了逛街，只有依文在走的时候，意味深长的看了一下远处的一棵小树。
　　小树背对着依文等人的一边，一个带着护目镜的茶色短发少女正蹲在那里，将手里的食物一点点放在地上，让身前的一只小黑猫吃着。
　　“小猫啊小猫，我要走了哦~明天还会有其他的妹妹来喂你的。御坂9782看着眼前可爱的小猫高兴地说道。”
　　接着，少女站起了身，背起一个长条状的包，向着一个巷道走去。
　　;







第二十六章 古猫，啊，不对，是古喵千里
　　（明天和周四有考试，所以明后两天只有一更，周五到周天都是三更。）
　　依文的小黑屋里，依文正仔细的看着眼前漂浮着的毛线球，这正是奥拉丁给出的那个诡异的毛线球。依文细细的解读着上面留下的信息，果然，就像之前她推断的，这些黑白双色的毛线上每一截都残留了一些信息，两种线上各记载了一个魔法阵，最后在黑白双色线的连接处，蕴含了两段留言和两个魔法阵串接重合的方式。这两段留言，依文通过往其中输入七阶质变后的魔力，终于显现出来。
　　其一：吾名千里，为挣脱诅咒，自封于虚实回廊，然虚实回廊只可从外界打开，故而留下魔阵，希望后世人得此信物者将吾召唤而出，吾必重谢，与之契约。
　　其二：得到这个毛线球的小家伙，你好，我早估摸着奥拉丁肯定会在什么时候把这个他完全没法用的东西给送人了吧。我是何，额，算了，还是叫我大何神吧，这个毛线球是我偶然得到的，然后我研究了之后，才发现竟然是我一个好友，那只黑到爆的混蛋喵留下来的，我已经上千年没看见过他了，没想到它为了解开那个诅咒，这么狠。本来，我很想把它弄出来教训一顿的，不过如果我把它召唤出来，肯定会被坑啊，所以，就把这个机会留给小家伙你了，这只喵虽然很黑很坑，不过啊，好像都是针对我们几个呢，而且还是很厉害的，所以，小家伙你可以放心召唤它了，以它的性格，只要你是个还不错的人，它应该就会认你为主吧。哦！对了，不要告诉它我的存在哦！
　　依文囧囧有神的看着第二段留言，突然觉得，这个大何神似乎很不靠谱的样子啊……
　　“那么到底是召不召唤呢？”依文很纠结，因为看起来召唤来的这只喵（？）似乎很厉害的样子，可是这一只真的安全吗？
　　“算了，相信一次大叔和菲利斯姐姐好了。”依文做出了决定。
　　依文从小黑屋里出来，打算找一个空旷点的地方进行召唤，最后终于决定在最空旷的十七学区进行召唤，跟姬神说了一声后，她离开了公寓。
　　“出来吧~你们还真是烦啊~也亏你们没有对我家里进行探寻，不然几天前，你们和你们身后的家伙就该离开这个世界了~”依文在走到一处比较僻静的地方后缓缓地说道，接着几个人影慢慢的出现，分为了四个阵营。
　　“根据前些天结标给的资料来看的话，应该是四个暗部呢~三个理事会所属暗部，‘道具’、‘区块’还有‘学校’，对了，还有一个‘新入生’？嗯！就是这个名字吧。不知道你们来跟着我这个普通学生干什么啊~”依文用右手食指顶着下巴，露出天真的笑容对着面前的几人说道。
　　“呵呵~‘莉莉丝’如果都算普通学生的话，我们这些算什么呢~”一个穿着披风，大概十二岁左右的女孩笑着说道。
　　“你好像是叫黑夜海鸟吧~我记得前几天你们‘新入生’好像并没有出现吧~不知道你今天来找我是干什么呢？”依文对着黑夜海鸟笑着说道。
　　“其实没什么事啦~本来我们也不打算和你有交集呢！不过啊~我很好奇，其他的几个暗部是为了什么在这里呢~”黑夜海鸟也笑着回答。
　　“哦~这样啊~不知道是理事会的哪几位给你们发布了任务呢？不知道你们能回答我嘛？还有呢，如果你们自愿放弃掉这个任务的话，我可以让你们现在离开哦~”依文见此转向剩下的三波人问道，蓝色的眼睛已经变为了血红色。
　　“我们为什么要听你这个小丫头的话，小丫头就要有小丫头的觉悟！”一个有着棕色微卷长发的高中女生对着依文毫不客气的说道，正是第四位，“原子崩坏”麦野沈利。
　　“麦野，冷静！她身上散发的立场很奇怪！”麦野沈利旁边的棕色短发少女，泷壶理后严肃的看着依文，对麦野沈利提醒道。
　　“告诉我，怎么和亚雷斯塔联络，我就放过你。”这是金色短发的少年，第二位，“未元物质”，桓根帝督，一脸不客气的说道。
　　剩下的是两个接近中年的男子，一身军装，像是军人一样，他们并没有出声，不过看样子，也并不打算轻易地退出。
　　“这样啊~嘛~我的心情还算不错~你们就乖乖回去放弃任务吧~”依文最后露出一个危险的笑容，接着一股气息散发出来，正是“势”，或者说是“神威”，在场众人瞬间色变，在三秒钟后，只有两人还站着，其余人全部都倒在了地上，一个是黑夜海鸟，依文的势绕过了她，毕竟这个人并不是像其余人那样是来找茬的，不过黑夜海鸟的脸色也非常苍白，虽然没有直面那股威势，不过只是余波她也是能感受到的，她此刻脸上正挂着惊疑未定的表情。
　　“告诉我，怎样才能从你这里获得亚雷斯塔的联络方式！垣根帝督没有了那副目中无人，但脸上的神情依旧坚定。
　　“呵呵~其实啊~你又何必在意这种细节呢~其他的我不清楚，不过啊，只要你能在即将到来的狂风骤雨中坚持下来，就可以见到哦~”依文意味深长的笑了笑，“嘛~我就先走了哦~我可是还有事情呢~”依文慢慢的走着，很快就走出了这片公园。
　　“来了就出来吧，老爷爷应该让你带了些东西过来了吧~结标~大姐姐~”依文笑着，用甜膩膩的声音对着旁边的树林说道。
　　“不要用那种让人汗毛都竖起来的声音叫我啊！”结标突然出现在了依文的面前，一幅受不了了的表情。
　　“哎~原来结标姐姐不喜欢依文了吗？依文还真是伤心呢！”依文一边用天真的语气说着，一边假惺惺的作出伤心的样子。
　　“莫~求你放过我啊~对了，这是东西，拿好了哦！拜拜！”结标惊惶的说完了后，立刻就消失了。
　　“嘛~算了，反正以后还能再玩，现在，还是去做正事儿吧~不知道这只千里会是什么样子呢~”看起来，依文的心情很不错呢。
　　在布置好幻术和结界后，依文直接将毛线球散开，磅礴的魔力直接灌注其中，控制着黑白两种颜色的毛线从线头的位置开始，慢慢勾勒起来，随着毛线球变得越来越小，半空中的魔法阵也慢慢成型。
　　两个魔法阵就像两个圆锥，一黑一白，一个正立，一个倒立，在顶尖的位置连接在一起，随着依文把魔力注入，每一根毛线都发出了和它们本身颜色相同的光，巨大的魔力波动扩散而去，引起了空气剧烈的流动，远处的风车都快速的转了起来，终于，两个魔法阵都脱离了物质的犯愁，每根毛线都化作了纯粹的能量，黑色与白色的圆锥已经失去了原先的形态，化作了两团能量交织旋转着。
　　“太极？”依文震惊的叫了出来，是的，现在浮现在天空中原先魔法阵位置的是一个宛若太极的，由能量构成的原型门一样的东西，然后，两仪开始于中心处交融，最后形成了一个迷离的魔法阵通道，接着一个东西掉了出来，落在地上像陨石一样形成了一个大坑，同时，依文感觉到似乎和那里的东西有种联系，就像是契约一样，然后天空中的魔法阵开始变得暗淡，通道开始缩小，最后，完全的消失了，只剩下依旧深沉的夜空。
　　依文快速的冲到坑中心去，接着终于看见了召唤出来的东西的全貌。
　　“这是？一个大毛球？”依文眼角抽搐的看着坑当中的那个黑色的、毛茸茸的、圆滚滚的、直径大概有三十厘米的球，“不过，用一个毛线团召唤一个大毛球，似乎好合理的样子。”依文突然感到这一切似乎毫无违和感。
　　“大毛球什么的，也太失礼了吧。”一个接近中年大叔的声音响了起来。
　　“咦？”依文自欺欺人的左右望了望，发现确实没有其他人，而面前的这只大毛球还抖动了两下，终于确定了声音的来源，“大毛球说话了！”
　　“额~不要连种族都不搞清楚啊！这样会让我很困扰的啊！喵！”那只大毛球向依文这边滚动了两下，然后，伸展了开来，这是一只身体偏向椭圆，脑袋比较圆的黑猫，耳朵和脸部、四肢的爪子部位以及尾巴的尖部都是纯白色，最有特点的是它嘴两边的六根猫须比较长，又有种软软的让人很想拔一下的感觉，两只金黄色的竖瞳正看着依文。它发现依文看过来后，伸出爪子添了一下，又发出一声“喵”。
　　“啊咧？竟然还是一只会说话，长得像喵的黑色大毛球！”依文露出一幅“这个世界竟然是这样的吗”的吃惊表情。
　　“喂喂！都说了不要把本喵，啊，不对，是本猫，不要把本猫的种族搞错了啊！”长得像喵的毛球，啊，不对，长得像毛球的喵脑袋上冒出了一片“井”字。
　　“原来是喵吗？”依文露出了了然的神情，“我知道了，你是一只长得像球的喵，对吧！球球！”
　　“你终于明白我是，喵？不对，我才不是什么球球呢！我可是有着古喵，喵！不对，是古猫千里这样响当当的名字呢！喵~”球球，不对，是千里，终于忍不住吼了出来。
　　“哦哦哦噢~原来你就是大何神说过的那只大名鼎鼎的古喵千里啊！球球！”依文这样说着。
　　“你终于明白了，嗯？还是不对啊！为什么啊！你怎么就是这么，这么……额，找不到词儿了……”终于，古喵同学orz了。
　　“为什么会这样？！明明才刚出来，怎么就碰到这么个主人啊~可恶，啊！对了！刚刚好像听到了大何神，肯定是他，这一切肯定都是何“哔——”的错！绝对不会放过他的！喵！”千里缩成一团，满身黑气的说着，“嗯！现在主人还小，所以可以慢慢改正这些坏习惯！是的！我要冷静喵！”
　　“莫~不开玩笑了~我想你应该就会是我以后旅途的伙伴了~所以，以后要请多多关照哦~”依文露出一个无比温柔的微笑，把千里一把抱了起来。
　　“啊！喵~既然你把我救了出来，你自然算是我的主人了，所以也请多多关照了~喵~”千里先是一愣，然后一张猫脸上露处了如长者般的笑容，缓缓的说道。
　　“那么，我们就先回家吧！球球。”依文笑着，抱着千里就向着公寓而去。
　　“额……不是球球啊！喵！”千里又炸毛了。
　　“嗯嗯~知道了，球球。”依文笑眯眯的说道。
　　“不幸啊！喵~”
　　;







第二十七章 隐约浮现的黑暗
　　“啊啦~终于解决了最后一个了，这些理事还真是过分，本来都说让他们用一个条件作为交换了，结果还以为我怕了他们。你说是吧，球球~”依文挥了挥手，散去了维持冰刃的魔力，离她不远处，一具中年男子的尸体正躺在地上，脸上还保持着死前的惊愕，他的喉部一柄冰刃正以肉眼可见的速度融化着。
　　“依文，我都说过多少次了，喵~我叫千里，不叫球球啊！喵！”趴在依文头上的千里喵一边摇晃着尾巴，一边无奈的对依文说道，“这些渣渣到处都有啦~你要的资料也拿到了吧~”
　　“嗯~是呢。那么我们回去继续打‘魔境冒险’吧，昨天都怪你啦，要不是你想完成支线，不然boss根本来不及到五百级的说~”依文一边对着千里喵说着，一边伸手把几个档案袋收了起来。
　　“依文，你不是也想完美通关吗？而且好像都是因为你刷那条飞龙刷的太多次了，才让boss慢慢升级的吧~喵~”千里喵眯起了眼睛飘在依文面前，说道。
　　“还不是攻略上说，刷十次飞龙能拿到隐藏套装，不然我怎么可能会花那么多的时间在刷龙身上啦~”依文撇过头，找到了最根本的理由。
　　“对了喵，那个倒掉伪娘好像对你这段时间的作为很放纵啊~没什么问题吗？喵~”千里喵看见依文的作为，像是想起什么一样对她问道。
　　“老爷爷啊~放心啦~我现在的作为可是正中他下怀哦~毕竟这些个理事全都想要反抗他呢~”依文抓住千里喵的尾巴，拉下来，抱在怀里，摸着它软软的毛，慢慢的说道，同时，从窗口跳了出去，“而且啊~用老爷爷的话说就是，理事会该换一批新血液了哦~更何况那件事情，他可是希望我早点帮他停下来哦~”
　　“嘛嘛~好吧，喵~那就快回去吧，喵，秋沙的炸鱼我可是很期待的说~”千里喵继续趴回了依文的头顶，带着些期待的说着。
　　“哎？明明说好，先帮我通关的说~球球，你可不能耍赖啊！”依文一边快速的往公寓前进，一边对着头上的千里说道。
　　“吃鱼和陪你通关又不矛盾啊，喵~依文你又不是不知道，喵~”千里表示自己完全没压力啊。
　　“额……是哦~说起来，球球你的尾巴apm有多少啊？！真是让人不爽！”依文想起来，每次自己都是双手操作，而千里都是趴在那里，然后一根尾巴飞速的点来点去，效果一点都不差呢！
　　“这可是我用了上百年练出来的啊！喵~”千里摇着尾巴，神情显得颇为得意。
　　“啊！到了呢！球球，你说秋沙在干什么啊？”依文走到了公寓楼下，突发奇想的对着千里问道。
　　“这个啊~喵~我觉得她很可能趴在沙发上看杂志呢！喵~”千里用尾巴在身上拍了拍，回答了依文的问题。
　　“这样啊~说起来，最近秋沙好像突然对服装很感兴趣呢！还专门每天早起去买这类杂志呢！”依文想了想，对千里随意的说道，同时右手拿着钥匙打开了门。
　　“我回来了哦~秋沙！”依文像往常一样说道。
　　“秋沙，求炸鱼的说，喵~”千里摇着尾巴，这么说着。
　　“依文和球球回来了嘛~夜宵在桌子上，我对它们用过保温魔法了~我在过一会儿，就完事了呢！”姬神果然如千里所料，趴在沙发上，不过背对着依文和千里，一旁的桌子上正放着今天的杂志，不知姬神在干什么。
　　“秋沙~你在做什么啊？”依文靠了过去，不过姬神马上起身，把手里的东西藏了起来，没有让依文和千里看见。
　　“没什么哟~以后依文就知道了呢！”姬神竟然对着依文露出一个微笑，这让依文和千里大惊，毕竟姬神的三无脸已经深入人心了。
　　“嗯？”依文虽然很奇怪，但也没有多想，直接端着千里想要的炸鱼走到了一旁的两台电脑前，把千里从头上放在一台电脑前的软皮垫子上，再把炸鱼放在了它的面前，而她自己也走到另一台电脑前，坐在椅子上，开始了每天的例行的娱乐。
　　“莫~还差一点血皮了！球球快点奶！最后是时候要放一下大招了！k.o！咩哈哈哈！”依文跳了起来，把旁边的千里抱到怀里，高兴地笑了起来，不过，她忘了这是在椅子上，而她的动作幅度明显有点大，这造成的后果当然是椅子的倾倒，而依文觉得反正在自己家里，而且摔着也不疼（疼的是地板），也就根本不打算用能力，打算在自己地板上滚个两圈，于是干脆闭上了眼睛。
　　“哎？秋沙~我们家地板什么时候这么软了？”依文感受了一下身下的质感，感到很吃惊，对着秋沙说道。
　　“喂！你给我张开眼睛啊！我不是地板啊！还有啊！依文你什么养了只长得像猫的大毛球啊？！”赫然被依文压倒在地上的是一只黑子。
　　“啊咧咧！秋沙！我们家地板上长出了一只疑似野生的黑子！”依文张开眼睛，抬了抬头，看见了黑子的脸，跳了起来，惊恐的对着秋沙惊呼道。
　　“我才不是什么大毛球啊！喵！混蛋！喵！都是因为你们这些家伙太多了喵，所以依文才跟着学坏了的！喵！”大毛球，不，千里愤怒的叫了出来，同时，一尾巴抽在了黑子的脸上。
　　“我们家地板竟然有生长出黑子的恐怖能力吗？！”姬神大惊跑了过来，看见地面上的黑子说出了这句话。
　　“我说你们两个怎么突然变成天然呆了，还有，我的脸……嗯？！纳尼！这个大毛球竟然能说话！”黑子爬了起来，满脸“这个世界坏掉了”的惊恐表情。
　　“我是猫啊！不是大毛球啊！喵！混蛋啊！喵！”千里听见黑子的话直接又是一尾巴把黑子抽回了地上。
　　“好疼~依文这只大……猫是怎么回事？”黑子摸着脸，爬了起来，直接对依文问了出来，撇到千里摇晃的尾巴，立马改口说道。
　　“球球啊~可以算是我的伙伴哦~嗯……算是我的契约魔兽吧。”依文想了想，回答了黑子的疑问。
　　“原来这只大……猫叫球球啊~那么……噗~”黑子刚想说什么，就又被千里一尾巴抽了下去。
　　“依文和秋沙叫我球球，我忍了喵，你个混蛋也叫起球球，我怎么能忍啊喵！好歹我是有着千里这个大名的啊喵！”千里一脸“不能忍”的对着趴在地上的黑子说道。
　　“你这只蠢猫！就这么一会儿，你打我两次脸也就算了，我不跟你这只猫计较！你竟然还来第三次，叔叔可以忍，婶婶也不能忍啊！”黑子愤怒的扑向了漂浮在半空中的千里。
　　“阿拉阿拉~球球和黑子的感情真好呢~”依文笑着对打闹在一起一人一猫说道。
　　“是呢~”一边的姬神赞同的点点头，走过来抱起了依文坐在了一边的椅子上。
　　……
　　“嘛~那么，来说一说正事儿吧~黑子，你这么晚了跑出来没问题吗？如果没记错的话，你们这个时候应该已经宵禁了吧~”依文坐在姬神的腿上，而千里依旧趴在她的头上，依文再喝了口红茶之后，对着坐在对面的黑子说道。
　　“啊，其实我来找依文你，是想问一下，你知不知道姐姐大人最近在做什么啊~最近的姐姐大人很奇怪啊~总是很晚才回来，而且一回来就困倦的躺下就睡，我很担心呢~今天到现在她都还没回来，我实在忍不住了，就想来问问，依文你知道些什么吗？”黑子表情颇为担忧的对依文说着，一双眼睛认真的盯着依文。
　　“这个啊~我还真不知道呢~”依文露出了疑惑的表情，接着眉头舒展开来，像是想起了什么一样，说道，“难道说是由于美琴厌倦黑子你，出去到外面寻求安慰了？”
　　“怎、怎么，可能……黑、黑子我难道真的被抛弃了吗？究竟是谁？是谁抢走了我的姐姐大人！一定、一定要杀掉！”黑子orz的趴在地上，然后，身上慢慢地冒出了浓郁的黑气。
　　“其实我觉得上条学长就不错呢~美琴好像对他也很感兴趣的样子哦~”依文喝了一口红茶，嘴角带着一丝调侃。
　　“那个、那个刺猬头！”黑子继续orz着，不过身上的黑气更加浓郁了。
　　……
　　“嘛~果然偶尔玩弄一下黑子的话，真是有趣呢~”依文喝了口茶，缓缓地说道，脸上洋溢着充满着愉悦的气息。
　　“额……好吧~既然你不知道，那我就先走了~”黑子站了起来，准备离开了。
　　“黑子啊~美琴是一个有事都会往自己身上绑的人哦~有时候，她是很需要朋友的援助和安慰的，但是啊~她绝对不会主动说的，这时候，就需要你了哦~毕竟啊~你其实是最亲密的人呢~”依文突然对转身的黑子认真的说道。
　　“这样啊~那我明白了，谢谢了，依文。”黑子回过头愣了一会儿，然后认真的对依文道了个谢，接着就用空间移动离开了。
　　“依文，御坂她的事不告诉白井没关系吗？”姬神看见黑子离开后，对依文神情凝重的说道。
　　“嗯……没关系哦~再过几天，就能彻底解决了哦~现在嘛~让美琴看见一些黑暗，再让上条卷进来，也能给老爷爷的计划一个好点的交代了~”依文闭着眼睛，神色淡然的说道。
　　—————————————我是分割线——————————————
　　“这是？‘绝对能力者计划’？怎么会，有这种计划存在！那么，刚刚的那个‘妹妹’，现在就是要……”御坂跪坐在地上，脸上的神色有些不敢置信和绝望（？），不过很快，她的脸上露出了坚定、决绝的表情。
　　“一定要救下来！我一定会救下你们的，‘妹妹们’！”
　　;







第二十八章 一方通行
　　“阿拉~这次的人偶会做什么呢~”这是一个有着白色短发的少年，穿着一件黑色的t恤，在巷子李缓步走着，在他前方不远处，是一个有着茶色短发的少女。
　　“离目标地点三十米，判断狙击枪已经失去作用，予以丢弃。”带着护目镜的少女冷静的说道，同时将手中特制的狙击枪向身后丢去。
　　“哈？快点放弃抵抗，让我早点结束吧~真是无趣的人偶。”少年看着还在奔跑的少女，缓缓地说道，同时，轻轻一脚踢向那把狙击枪，狙击枪直接解体，化成一块块随便射向前方的少女。
　　少女就地一滚，同时，身上蓝色的电花闪过，一些碎片在电弧的作用下，偏转到了其他方向，少女躲过了大量的碎片，不过还是有零星的几块碎片刺在了少女的手脚和背部，一些血液渐渐地顺着身体流了下来。
　　“一方通行距离目标点还有十五米，身体现状为轻伤，根据御坂网络的分析，继续执行计划。”少女脸色不变，继续时不时往身后扔出一颗烟雾弹，扰乱白发少年的视线。
　　“人偶还真是无趣啊！我决定要快点结束这场闹剧了。”白发少年轻轻吹出一口气，巷道里突然刮起了巨大的风，烟雾被吹散了，前方的少女脚步又加快了几分，巨大的风压把她的头发吹拂的乱飘起来，她顺手又往后扔出一颗手榴弹，用手向后发出一道电击，引爆了手榴弹旁边的墙壁被炸毁，一堆碎石散落开来，向着身后的少年飞去，但不等接近，就又以更快的速度急速飞向少女，将少女的腿部划出几道伤痕。
　　少女因为脚上的伤向前倾倒，然后她顺势抱住头部向前滚出一段距离，接着，白色短发的少年缓步走了过来，“游戏结束了~嗯？”
　　“一方通行进入目标位置，立刻引爆。”少女半蹲在地上，看着走到面前的少年，嘴中轻轻的说道。
　　“轰——”少年的脚下，四周突然爆炸，然后一股淡红色的气雾扬起，赫然是高爆毒气弹。
　　“呵呵~以为毒气弹就能对我起作用吗？我的能力可是‘矢量操作’啊！区区毒雾，我只要暂时不呼吸，然后控制空气把它们吹散就行了，太简单了，只要两秒钟就可以了。”少年继续自顾自的说着，同时一股强劲的暴风猛然的出现，接着，少年轻轻一蹬，快速的向着半蹲的少女飞去，少女往旁边勉强躲过，然后她刚刚所在位置的墙壁轰然倒塌。
　　“咦？还能动吗？嘛~人偶就要有人偶的自觉啊！”少年似乎对少女躲过自己的攻击很不满，抓起旁边的一块小石头，扔向少女，在少年的矢量操作下，石头直接击断了少女的一条腿，血液从她的腿上缓缓地留下。
　　“哼！那么就给你最后一击吧。”少年抬起自己的拳头猛然的挥向少女，“轰——”，大片的地面凹陷下去，形成一个大坑。
　　“哎？又跑掉了吗？不过啊~我对这个空间能力者还真是感兴趣啊！嘿嘿~哈哈哈！下次我一定会杀掉你的！毕竟敢向我这个最强挑衅的能力者，这也算这些个人偶带给我的唯一惊喜吧！哈哈哈~”白发的少年笑了起来，一双红色的瞳孔透露出一股疯狂和兴奋。
　　——————————————我是分割线————————————
　　“就是这里了，‘妹妹’呢？刚刚不是还在这里吗？到底在哪里？要快点、要快点！”御坂飞速的跑在巷道里，她的身上闪着蓝色的电光，她此时的速度已经快到带出了一些残影，然后在转过一个转角后，她看见了一个大坑，几处废墟以及地上那些血迹，她看见这些后，愣住了，然后跪了下来。
　　“还是，晚了，吗？呜~呜~”御坂慢慢的抽泣起来，一双眼睛灰暗的看着前方的一切。
　　“嗯？姐姐大人怎么会在这里？御坂9822对于会在这里遇到姐姐大人感到疑惑。”这是一个和御坂打扮的一样的女孩，不同的是带着护目镜，双眼没有一丝光泽，和御坂在一起就像是一对双胞胎一样。
　　“嗯？”御坂抬起头看着眼前的少女，“‘妹妹’你是在……”御坂在想，难道是还没有开始吗？不然，不对，这里的痕迹证明这里确实已经发生过战斗了。
　　“我是来处理实验残留的，御坂9822为能回答姐姐大人的问题感到很高兴。”眼前的‘御坂妹妹’对御坂平静的说道。
　　“什么？”御坂心底仅存的一点希冀消失了，“也就是说，那个‘妹妹’已经、已经被杀了吗？”御坂双眼无神的看着地面。
　　“虽然不知道姐姐大人为什么会关心我们这些单价十八万日元量产的‘妹妹们’，但是，9821号应该还存活着，御坂9822带着不解将自己知道的告诉了姐姐大人。”9822继续用着平静的语气和特有的说话方式对着御坂说道。
　　“什么？难道一方通行放过了‘妹妹’吗？”御坂先是感到一阵欣喜，接着就是一阵疑惑。
　　“虽然具体情况并不清楚，但是并非一方通行放过了9821，这是从9669开始就有的情况，总是会在实验的最后关头，出现不知是谁的空间能力者，将‘妹妹’转移走，然后我们就没有了任何消息。御坂9822也对这位空间能力者感到疑惑的说道。”
　　“空间能力者？”御坂愣住了神，“也就是说，‘妹妹’都被救了吗？”御坂露出了欣喜的笑容。
　　“否定，就像刚刚说的，到现在止，只有9669到9821行踪不明，其余从0001到9668都已确认死亡并被回收。御坂9822对姐姐大人会为我们这些廉价产品获救而高兴感到不解。”9822继续说道。
　　“9668个……”御坂抱着自己的头蹲了下来，“因为我的错误，让9668个‘妹妹’都死亡了吗？呵，呵呵，啊——”御坂表情变得有些扭曲，最后终究是大叫了出来。
　　“姐姐大人还是快点离开这里吧。我还要将这里的痕迹处理好。御坂9822对着姐姐大人劝告道。”御坂9822把御坂从地上拉了起来，御坂恍若行尸走肉般从巷道里走了出去，御坂9822也开始整理起了现场。
　　在一个实验室里，一个研究院正向着他们的上司报告着情况。
　　“天井博士，这已经是失踪的第一百五十三个‘妹妹’了，这不要紧吗？”
　　“没关系，反正一方通行也算是完成了实验，而且从9802到现在的9821在外面失踪也就算了，9669到9802都是直接在我们的眼皮底下失踪的，而且没有检测到任何aim立场，这就足以让我们明白，在意这些事是没有用的，更何况都不过是一些单体十八万日元的便宜货而已。”
　　“还有就是最近有多名理事会理事死亡，这会不会影响到我们的计划？毕竟有几天没有接到理事会的要求了。”
　　“理事会不是还有很多理事吗？我们完全不用担心这些事情，只要‘绝对能力者计划’成功，我们肯定会是首要功臣的！快点继续安排后面的实验，别管这些没用的了。”
　　“好的，天井博士。那么，我先走了。”
　　——————————————我又是分割线————————————
　　“那么，这个‘御坂妹妹’就交给你了，青蛙医生”依文站在一个治疗舱前，对着旁边的冥土追魂说道。
　　“没问题，这个实验本来就是个错误，这些孩子我会好好地照顾她们的，你就放心吧，另外，长得像青蛙又不是我的错，你就不能好好地称呼我的名字嘛。”冥土追魂一脸无奈的说道。
　　“哎~原来医生老爷爷的真名不是呱太吗？”依文一脸惊吓的说道。
　　“算了，这种事无所谓了。倒是你，这么破坏这个实验，没关系吗？”冥土追魂有些担忧的对依文说道。
　　“没事儿啦~理事长老爷爷也是知道的哦~而且，相信再过不久，这个实验就能彻底结束了哦~”依文轻笑着说道。
　　“这样啊~那我就放心了，亚雷斯塔到底打的什么注意，我就不管了。你也还是小心点吧。”冥土追魂最后对着依文提醒道。
　　“嗯，我知道了啦~那么，我就先走了哦~再见，呱太医生~”依文挥了挥手化作一团光点消失了。
　　“最后，反而从青蛙变成了呱太了吗？这还真是……”冥土追魂对着依文消失的地方一脸?逖?乃档溃?拔业牧衬训谰驼饷聪袂嗤苈穑俊?p>　　—————————————我还是分割线————————————
　　御坂一个人失魂落魄的走在街道上，她低着头，浑然不管周围的人，直到她撞上了一个人，“对不起。”道歉后，御坂就打算绕过来人，走开，但是肩膀却被抓住了。
　　“哔哩哔哩，你这是怎么了？一副比我还衰的样子。”这个御坂撞上的人正是上条当麻。
　　“原来是上条啊，你有什么事吗？没有的话，我就走了。”御坂抬起头，看了一眼上条，随意的说了一句，就想要走开。
　　“哔哩哔哩，你今天是怎么了？”上条感觉到了御坂的不对劲，他觉得自己不能就放任往日元气的御坂就这样下去，“如果有什么事，就告诉我啊！不要一个人憋着啊！”
　　“我说了，我没事！你走开！我不要你管！”御坂想起今天的事，又看见眼前的上条，不由得升起一股怒火。
　　“怎么可能没事！你现在的样子和往常根本就是两个人啊！”上条不打算就这么对御坂放任自流。
　　“就算有事！和你有什么关系！你走开啊！”御坂对着上条吼了出来。
　　“当然有关系了！哔哩哔哩你可是我的朋友啊！”上条认真的对御坂说道。
　　“朋……友吗？啊，是呢~不过，上条，感谢你的好意呢，可是这件事你还是别管了。”御坂听见上条的话后，不由得一愣，然后冷静了下来，但是她不打算让上条卷进来，因为这是她自己的错。
　　“是朋友就告诉我吧！无论是什么困难的事，我相信我都能出一份力的！所以，御坂还是做回以前的哔哩哔哩比较好，”上条温和阳光的笑了起来，“那些烦恼的事都由我来替你解决好了！”
　　“上……条。”御坂看着上条温和又充满笑容的脸愣在了这里，然后她不由得痛哭了起来。
　　“哎？怎么就哭了。哔哩哔哩别这样啊！”上条看见痛苦的御坂不由得手忙脚乱起来。
　　也许把妹手把妹并不只是靠的右手呢~
　　;







第二十九章 御坂向前冲！
　　(终于考完了，明天开始，连续三天三更。)
　　“上条，多谢你了！如果不是你，我肯定还在没用的游荡着呢！”御坂对上条感激的说道。
　　“呀嘞呀嘞~哈哈~这都是我该做的嘛！”上条用手摸着头，爽朗的笑着，然后又恢复成正经的样子，“不过，到底是什么事情啊？”
　　“哎！其实没什么要紧的，只不过这件事很让人不爽的，所以我才会像刚刚那样烦躁的啦~经过上条你的提醒，我已经想到办法了哦！”御坂对上条说道。
　　“是这样吗？可是，你刚刚哭的很伤心呢！”上条皱起了眉，“绝对不会是一件小事啊！”
　　“唉，其实是我家里的事啦！”御坂神色又黯淡下来，“我的妹妹差点死掉呢！”
　　“纳尼？！原来是这么大的事吗？！”上条神情大变，眼神透露着担心，“那么她现在没关系了吧？”
　　“啊，被好心人给救了呢，我这个姐姐还真是无能呢！”御坂的神情显得很悲伤、很自责，让上条不由得叹了口气。
　　“所以，你刚才才会是那副样子吗？”上条看着眼前的少女，不由得再次叹了口气，“其实事情都过去了，所以，你也别自责了啦！一切都会好起来的不是吗？而且，你不也说有什么办法吗？所以别在这么垂头丧气了啦！”
　　“嗯！所以我不是说了嘛！肯定没问题的啦！我可是堂堂的学园都市第三位的超能力者，御坂美琴啊！所以，上条你就不用担心我了！那么，心情也比较好了，我就先回去了，毕竟黑子还在等着我呢！拜拜~”御坂看起来又恢复了以前阳光开朗的样子，上条见此，也只是笑笑，然后也向宿舍走去，毕竟，如果太晚回去，茵蒂克丝可不会放过他啊。想到这里，上条不禁加快了脚步。
　　“呼~”在不远处的巷道里，御坂又恢复了之前落寞的神情，不过他的眼神中却蕴含着坚定，她看了一下远去的上条，叹了口气，轻声说道，“抱歉了！上条。就因为是朋友，所以我不会告诉你们这件事的，毕竟，太危险了。”
　　“不过，有你这么个朋友，真好呢！”御坂露出一个温和的笑容，然后她深呼一口气，将笑容敛去，剩下的只有认真，“好了，先来查一查，今晚的第一个目标好了！”接着，御坂拿出了自己随身的便携式小电脑，利用能力开始查找起来。
　　“总感觉，好像哪里有什么不对啊……”上条走在路上，抬头望天，自言自语的说道，“啊，对了，今天，哔哩哔哩没有找我决斗呢！”上条在想到这个结果后，立马摇了摇头，“上条当麻啊！你不是抖m啊！怎么可以，因为哔哩哔哩由于心情不好，不来和你决斗，就感觉不自在啊！你不是贱人啊！”上条对着自己教训了一顿后，继续向着宿舍前进着。
　　——————————————我是分割线————————————
　　“好了，还有这边的三家研究所，加把劲，今天就能解决了！”御坂在地图上一个位置画上叉，又在三个研究所的位置画上圈，穿上一件体恤，把头发束成马尾，准备就绪后，就出发了。
　　“不知道前两次的那个‘原子崩坏’会不会又跑过来，虽然对付起来也比较轻松，不过真是烦人啊！”御坂一边通过控制电流带着自己高速的滑行，一边自言自语的说道。
　　是的，御坂是从五天前展开摧毁研究所的行动的，在四天前击溃了自称“区块”的佣兵团体，而在三天前，天井亚雄向暗部“道具”发出了任务委托，但是连续两次的行动中，御坂都把“道具”四人组“团灭”，本来如果没有之前依文的指点，御坂或许并不是对手，但在算上利用依文小黑屋进行的修炼后，御坂已经感觉到自己的能力现在已经进入了一个全新的阶段，虽然根据依文告诉她的情报，她距离一方通行还相距甚远，但是和第二位的差距却也不是很大，而和第四位则已经完全拉开了距离，她觉得自己的能力或许可以称之为“电磁操纵”了。
　　在昨天的交锋中，第四位甚至和研究人员合谋，意图使用“能力下降”对付御坂，结果没想到，竟然完全没用，反而被御坂突然将防卫用的机甲操纵着将她们击溃，然后再把整个研究所摧毁了。而今天，御坂觉得，很可能会有更加头痛的防备，而根据麦野沈利的性格，肯定也会带着“道具”全体前来阻碍御坂。御坂想到这里，觉得如果实在不行，就直接，一次性把研究所的所有和电磁有关的设备全部破坏掉，虽然这么做会头痛好几天，不过也是值得的。
　　就在这时，御坂终于看见了目标，于是她也控制着脚下铁砂形成的滑板从悬浮状态落到了地上，然后御坂把铁砂散开，开始徒步从研究所的外墙开始潜入，一感觉到有电磁力设备就通过电磁操纵把它们“正常的移开”，如果碰到有摄像头之类的，就操控着其中的电信号传递出自己位置本来的情况，毫无压力的就向着资料室之类的重要地方奔去，毕竟，在摧毁重要地方前，先尽力压低动静，才能最好的达到自己的目的。
　　—————————————我又是分割线————————————
　　在街道上奔跑着的是名为上条当麻的少年，在今天，他碰到了一个少女，一个一开始让他感到非常奇怪的少女，因为那赫然就是，往日里看见他就会吵着和他决斗、有着御坂美琴称号的哔哩哔哩放电国中妹啊！可是结果证明，上条先生错了，因为，如果是那个哔哩哔哩怎么可能不穿安全裤呢？！不对，说错了，上条先生发现眼前的少女竟然和哔哩哔哩有着完全不同的性格，才确定这不是本人的。
　　虽然有着奇怪的口癖还缺乏各种常识，可是这个少女却是一个很爱护小动物的女生呢！后来在交谈过程里，上条先生才知道，原来这个少女就是“御坂妹妹”啊！之后，自己按照惯例去抢购廉价鸡蛋，回到原地却只发现了那只小猫，据旁边的人说起来，似乎很匆忙的样子。一想起，前几天听哔哩哔哩说起她妹妹差点死掉的事，上条先生觉得自己还真有些不放心，于是马上就根据路人的指示，追了过去。等到上条跑到一个公园的小树林的时候，那里只留下了很多断掉的树木，以及一些血迹，还有一些常盘台中学的校服的残破布料，上条立马觉得事情大条了，马上就想到，必须去告诉哔哩哔哩，因为只可能她有线索，于是也不管其他的了，就跑向了常盘台的宿舍。
　　终于，上条跑到了宿舍，通过电话打到了御坂房里，接着一个熟悉的声音告诉了他哔哩哔哩不在的情况，然后曾见过几面的白井黑子把上条带回了房间。
　　“我说类人猿先生，你怎么会来找姐姐大人的？”白井警惕的对上条问道，然后突然想起来前几天依文说的事情，露出一副恐怖的表情，“难道说！前些天，姐姐大人宿夜不归，都是和你在一起吗？！”说着，黑子慢慢的走向了上条，一幅恨不得咬上一口的样子。
　　“喂喂喂！这怎么可能啊！嗯？”上条看见黑子的样子，不由得有些虚，然后突然发现了什么一样的变了脸色，“你说，御坂这几天都宿夜不归？！”
　　“嗯？姐姐大人不是和你在一起吗？真是太好了！哎？”黑子先是高兴的跳了起来，然后看见上条凝重的神情，不由得也感到一些不妙，“难道，上条你知道些什么吗？”
　　“啊。是这样的，……，情况就是这样子了，”上条把那天见到御坂和今天发生的事都告诉了黑子，“本来还不觉得，但现在看来，事情恐怕不简单啊！”
　　“说实话，我从来都没有听姐姐大人说有妹妹的事情哦！如果你说的那个女生和姐姐真的一模一样的话，恐怕事情就大条了！”黑子满脸担忧的说道。
　　“白井，你难道就没什么线索吗？”上条向白井问道。
　　“这些天的话，姐姐大人都是很晚回来，然后白天都呆在宿舍里，如果说有什么线索的话……”黑子开始思索起来，“难道说是在……”黑子突然想起了什么一样，趴在地上，从一张**底拉出了一个毛绒大**，**的背部有着一条拉链。
　　两人对视一眼，然后一脸郑重的拉开了拉链，那是几份文件的样子，两人不由得拿起文件看了起来。
　　“‘绝对能力者计划’？！学院都市怎么会有这么黑暗的试验，而且还是以姐姐大人的克隆体作为经验被杀害！这怎么能忍？！”黑子愤怒的说道，她不能想像会有那么多无辜的生命就因为一个虚无缥缈的绝对能力者而牺牲，更何况还是以她最重要的姐姐大人为素体，所以此刻的黑子非常生气！
　　“白井！你看这个！”上条对着黑子说道，他的手上正是一份学院都市的地图，上面好多处都打上了记号。
　　“这些都是这些天被不明人物摧毁的研究所！原来是姐姐大人干得吗？！”黑子惊讶的说着。
　　“嗯！这些研究所恐怕就是执行这个计划的单位吧！按这上面的标志来看，这最后三个研究所恐怕就是御坂今晚的目标！”上条冷静的作出了判断，然后，他和黑子不约而同的站起来，离开了宿舍。
　　在常盘台宿舍的门口，上条和黑子刚一出来，就被一个娇小的人影拦住了去路，正是依文！
　　“依文？你也知道这个计划吗？！难道！你是来阻拦我们的吗？”上条看着面前挡住自己和黑子的依文，表情严肃的说道。
　　“我确实知道哦~包括这几天，美琴的行动。”依文不慌不忙的说道。
　　“什么？！你知道？！为什么不告诉我呢？！”黑子一脸愤怒的说道。
　　“嘛~稍安勿躁~如果你们想终结这个实验或是见到美琴的话，就跟上来吧~我都会告诉你们的。”依文说完后，就转身离开了，上条和黑子也立刻紧紧的跟了上去。
　　;







第三十章 御坂的研究所冒险
　　麦野沈利现在心情很不好，因为最近的事情似乎总是在和她作对呢！从上次理事会发布的监视任务到现在这个研究所的保护任务都很让人不爽，毕竟，没人会喜欢进一个星期都是走霉运，不是吗？之前的“莉莉丝”也就算了，毕竟虽然只是略有感觉，但可以肯定，那绝对是一个比一方通行还恐怖的怪物，不过，这个“超电磁炮”就不能忍了，明明只是因为能力的应用性排在自己的头上，竟然会在她手里失败！不过是一个乳臭未干的小丫头而已！麦野沈利像这样想着，同时手心握紧，发誓这次一定要让御坂好看，毕竟前两次失败，让麦野沈利连吃茶叶蛋的心情都没了，这次怎么能轻易罢手呢？！
　　不过，其实还有一件让麦野沈利更加不爽的事，那就是这边的负责人，那个叫天井亚雄的混蛋，在昨天的失败后，今天他竟然又请了一个暗部，还是一直压在她们“道具”头上的“学校”，看见第二位那目中无人的样子，就让麦野沈利很不爽，不过也没办法，最好的方式当然是在“未元物质”之前抓住“超电磁炮”，哼，不过按照那个小丫头前几次表现出来的行动方式，她肯定会先来破坏资料室这种地方的，希望小丫头你能给力啊，可不要辜负我在这里的等待啊！麦野沈利在资料室里藏着，在思考的同时像这么想着。
　　“嗯，应该就在前面了。”御坂悄无声息而又快速的向着资料室跑去，如果有人仔细观察的话，会发现，御坂的脚底贴着一层铁砂，每一步都没有着地，在偶尔出现的一丝电花中可以看出来，御坂是通过电磁力将自身的速度提到最高，而将动静压倒了最小。
　　“嗯，好，这里的电子守卫刚刚离开，就是现在。”躲藏在一边的御坂飞速的冲了出去，右手手掌改在电子门的密码板上，一阵电弧跳跃，电子屏上显示出了绿灯，然后，门打了开来。
　　御坂直接冲进资料室，直奔其中的电脑而去，就在这时候，“不对！怎么会这么简单？第四位肯定藏在这里！”御坂突然警觉，但就在这时，数道光束从她的背后直射而来，不过在快要击中御坂的时候，突然偏转了方向，反而击毁了旁边储存资料的电脑。
　　“麦野沈利，又是你，你还真是阴魂不散啊！”御坂转过头，看着身后的高中女生，不爽的说道。
　　“御坂美琴，你还真没有让我是失望啊！不枉我在这里等你了这么久。今天我就要把你打趴在地上，让你明白，到底谁才是第三位！小丫头你不过是由于那些混蛋的偏见才能排在我前面！”麦野沈利一脸憎恶的对着御坂说道。
　　“前两天的时候，你也应该明白了，你注定只能在我后面啊！欧巴桑！”御坂对麦野沈利反击嘲讽道。
　　“你说什么！小丫头！不过是个国中生，难道不知道尊重前辈吗？！尽然敢叫我欧巴桑！”麦野沈利愤怒的向御坂放出一道光束，御坂跳起来，控制着电磁力把自己的双脚连接在天花板上，光束，把她之前位置的电脑直接烧成了残渣。
　　“我记得欧巴桑你的任务是保护研究所吧~这样到处破坏可不好啊！”御坂从天花板上倒掉下来，对着麦野沈利嘲笑着说道。
　　“哼！我接到的任务是抓住侵入者，只要把你这个搓衣板抓到就行了，那些东西又不需要我管。”麦野沈利不屑一顾的对御坂说道，而御坂在听到她的话后，脑袋上直接长出一堆十字，抽搐的眼角更是表现出御坂现在的不爽。
　　“乳牛欧巴桑，你的废话还真多，不过啊，你那就是自尊心过度的表现，以后肯定嫁不出的！”御坂从天花板上跳下来，对着麦野沈利毫不留情的说道。
　　“小丫头！今天一定要好好地教训一下你！”麦野沈利终究是展开了进攻，一道道光束向着御坂射来，御坂也不躲闪，直接操控着空气中的电子让它们进行偏转，“原子崩坏”形成的光束也随之偏移到了旁边，由于御坂有意的控制，这几道光束直接将资料室里剩下的设备全部摧毁了。
　　“阿拉~我记得欧巴桑的任务好像是保护研究所呢~这么破坏真的没关系吗？”御坂轻笑着说道。
　　“哼！我接到的任务是来抓住侵入者，这个研究所变成怎么样和我又没什么关系！”麦野沈利不屑一顾的对御坂说道，说着又放出几道光束击向御坂，御坂不慌不忙的继续将它们偏转开。
　　“哎~前几天的时候，难道欧巴桑你还没吸取教训吗？你的能力可是对我无效呢~也就是说，你名次排在我的后面是注定的啦~而且，易怒的女人很显老的~欧巴桑你还是快点回家洗洗睡吧~这样的话，明天早上起来，你可能看起来会年轻些哦~”御坂继续嘲讽着麦野沈利，心里暗道，依文教的这些话还真是有用啊！欧巴桑就这么恼羞成怒了。
　　“混蛋小丫头，今天我就要让你趴在地上对我求饶！”麦野沈利已经暴怒了，直接又是十多道光束击向御坂。
　　“欧巴桑，你的攻击还真是单调呢~我也不陪你玩了，毕竟我还有好多事情等着我去做啊！我只能快点解决了你了！”御坂顺势躲过几道光束，再将剩下的光束偏转了，做出了宣言。
　　“真是大言不惭的小丫头！”麦野沈利对于被御坂看扁这件事感到非常的不爽，殊不知，在她身后不远处一块铁块上闪着电弧，御坂用着电磁力束缚住铁块然后再以此对铁块施加强大的动量，想要以此定胜负。
　　看着暴怒的麦野沈利全没注意身后，御坂得意的笑了，心中想到，“呵呵~等下控制着擦过去好了，虽然会痛，甚至是脑震荡，不过啊，不会要人命的。所以啊，欧巴桑你就去好好睡一觉吧！”
　　“轰——”资料室房顶突然被破坏了，然后，一个在头上套着帽子的少女跳下来，双手握拳就扑向了御坂，御坂见此，立刻将周围一些能控制的东西聚集过来组成屏障，然后就地一滚，往旁边躲去，同时，御坂发现周围突然冲过来很多洋娃娃，御坂在前几天的行动里也已经知道，这些看似无害的娃娃其实都是炸弹，于是，御坂立刻发出数道电击将它们击毁，但还是有零星几个传了过来，但是御坂却也在它们引爆前控制着它们撞向旁边的墙壁，墙壁炸坏后，露出两个人影，赫然就是“道具”的另外两个成员，泷壶理后和芙兰达。
　　不待御坂停下，麦野沈利也抓住机会使用“原子崩坏”向御坂攻去，御坂连忙张开手，放出强大的电流磁场，在御坂身上可以隐约看见一个闪烁着电光的防护罩，在防下“原子崩坏”的同时，御坂也立刻控制着那块铁块向着麦野沈利的头部飞去，但是就在快要击中时，突然一束白光，把铁块化为乌有，御坂看向门口，那是一个背后展开着六片白色羽翼的金发少年，在他身后跟着另外两男一女。
　　“原来你就是第三位吗？以前还真是小看你了呢~没想到第三位的能力也到了这种程度了呢，也不怪第四位连着两次败给你，不，算上这次就是第三次了呢！”金发少年开口了，语气中透露出些许赞赏，但是更多的确实目中无人。
　　“你是谁？之前好像没见过你啊。”御坂表情变得很严肃，看着眼前的少年，其实从少年的话以及少年的态度，御坂已经猜到了他的身份。
　　“我啊？就是今天马上会抓到你的暗部‘学校’的首领，桓根帝督，也是学园都市的第二位，嘁—”桓根帝督自我介绍到，再说到第二位的时候，似乎很不爽的样子。
　　“桓根帝督，御坂美琴是我们‘道具’的猎物，你别插手！”麦野沈利对着桓根帝督不客气的说道。
　　“哼，刚刚也不知道是谁差点就被‘第三位’干掉了，你现在还好意思在这里插嘴~”这是桓根帝督身后穿着礼服的少女，对着麦野沈利不屑的说道。
　　“你！”麦野沈利刚想反驳，就被不知何时走到她身边的泷壶理后阻止了。
　　“麦野，现在不是吵架的时候。”泷壶这样对麦野沈利说道。
　　“看在‘电磁操纵’的能力上，御坂美琴，你就束手就擒吧。你应该知道，即使只是面对我，你也绝不可能取胜，现在在加上其他人，你根本就没有机会。”桓根帝督用着傲慢的声音说道。
　　“这不可能！我怎么可能会向你们投降，我御坂美琴也绝不会就这样放弃抵抗！”御坂知道今天自己可能逃不了了，但是她骨子里的傲气，让她决定绝不低头。
　　“嚯~谈判破裂吗？那么，就让你知道，学园都市七名超能力者之间的差距吧！不对，不应该这么说，毕竟现在看来，凭你的实力，也应该知道，前三位和和另外四人是已经有本质区别的了。那么！就让你知道，你这个第三位和我这个第二位之间的巨大差别吧！”桓根帝督向前走了两步，对着御坂说道。
　　大战似乎即将展开，可是……
　　“呵呵~真是抱歉呢~不过，美琴还不能让你们带走哦~”一个悦耳又稚嫩的女声传了过来，引起了众人的注意。
　　转过头，站在门口的赫然就是穿着件白色连衣裙的依文，她微笑着，向众人行了一礼。
　　“‘莉莉丝’？！你怎么会在这里？！”麦野沈利惊讶的叫了出来，神情里还有一些恐惧。
　　“‘不知道阁下你，到这里是为什么呢？”这是皱着眉沉着脸的桓根帝督，他的声音中透露着慎重，这让“学校”的另外三人感到很惊讶，毕竟桓根帝督会这么对待一个小女孩还从未有过。
　　“我到这里来嘛~当然是要把我家美琴带走啊~”依文走到御坂面前，拉起了她的手。
　　“依文，你怎么在这里？我现在不……”御坂刚想拒绝，却被依文的话打断了。
　　“要想彻底终结试验就要跟我走哦~”依文不慌不忙的说出了这句话，然后御坂瞳孔一缩，放弃了抵抗，而依文，也拉起她的手，向外走去。
　　“站住！你本人都没来，就想这么把御坂美琴就走吗？！”麦野沈利的声音让依文停下了脚步。
　　;







第三十一章 依文有话要训！
　　（其实我也觉得封面不是很有爱，所以果断换了一张。）
　　“麦野，这个‘莉莉丝’给我的感觉好奇怪，感觉就只是个能量聚合体一样，根本不像是我们之前看到的本人。”泷壶理后靠在麦野沈利的耳边轻声的说道。
　　“什么？难道是那个‘莉莉丝’的能力吗？”麦野沈利眉头皱起，然后像是下定了决心一样，“如果只是一个分身就让我们不敢动手，那以后学园都市，也不用混了！”于是，麦野沈利抬起头看向了正要走出资料室的依文二人。
　　“站住！你本人都没来，就想这么把御坂美琴就走吗？！”麦野沈利的话让这里的众人一惊，纷纷看向了转过头的依文。
　　“所以呢？”依文用轻蔑的眼神看着麦野沈利，“你又想要怎么样呢？”
　　“不是本人，依文！这是什么意思，你不是就在这里吗？”御坂皱起眉头，疑惑的看向依文，希望依文能给她一个解释。
　　“阿拉~美琴~就像那边的那个泷壶理后大姐姐说的，在这里的确实不是我本人，而只是本体随意凝聚起来的一个思念体，或者说，是一个纯能量体的分身哟~”依文满不在乎的说出了这句话。
　　“嚯~”桓根帝督先是一愣，然后像是想到了什么一样，笑了起来，“‘莉莉丝’，我承认，我不是你的对手，但那是你本人啊！区区一个分身就想要我放弃任务，你想的也太简单了吧！而且如果把你这个分身杀掉，那也只是你这个分身的力量不够，怨不得别人啊~哈哈哈哈哈！”然后，桓根帝督一双眼睛死死地盯向了依文。
　　“什么？你们想要干什么？！我是不会让你们乱来的！”御坂挡在依文面前，做出要保护依文的样子，依文看见这一幕不禁温和的笑了一下。
　　“嘛~美琴，没关系哦~不过是这种程度的一群家伙，无论是本体还是分身在这里，都没有区别啊~”依文走到御坂面前缓缓地说道，声音中透露出对面前八人的轻视，散发出的气质让御坂不由得一愣，而桓根帝督和麦野沈利都因为依文的话脸部有些扭曲。
　　“那么，你们确定要向我这个分身挑战吗？”依文转过头看向了资料室内的其他人，嘴角带着一丝轻蔑。
　　“哼！不要虚张声势了！一切都要打过才知道！”桓根帝督对着依文说道，一脸阴沉，看得出来，他很生气。
　　“小丫头，就算是分身，我也要让你跪地求饶！”这是已经歇斯底里的麦野沈利。
　　“呵呵~这样啊~”依文愉悦的笑了起来。
　　……
　　五分钟后，依文拉着御坂满脸笑容的从资料房里走了出来，愉悦的气息洋溢在空气里。
　　“依、依文，就么放着他们没问题吗？是不是太过分了？”御坂眼角和嘴角不断抽搐的向拉着她的依文说道，如果要用什么词来形容御坂现在的心情的话，那么岂止是一个“?濉弊帜苄稳莸模?辽僖?礁觥?濉薄?p>　　“啊咧？这个啊~大丈夫~萌大奶~”依文高高兴兴的走着，愉悦的对着御坂说道，“而且啊~我现在的心情好多了呢~”
　　“额……”御坂不由得为资料室里的众人感到一阵默哀。
　　资料室里，七个人都无力的倒在了地上。
　　“这个家伙到底是什么怪物啊！”这是浑身像是散架了一样的桓根帝督，他身后的六片羽翼被拆掉了两片，被打成了碎片散落在他的身边，剩下的四片羽翼被站在了一起变成了两片宽大的翅膀，翅膀不复之前的白色，都清一色的被涂上了黑色的染料，说来也奇怪这些染料竟然能在“未元物质”上留下来（依文笑而不语），上面一左一右各画着一只眼睛，看起来就像是蝴蝶翅膀一样，他的脸上则是两个鞋印，“混蛋啊！尽然踩我的脸！”
　　“哎~那还不是因为桓根你从下往上看小妹妹的裙底，才让她多踩一脚的！”这是那个穿着礼服少女，她是唯一一个还站着的人，因为，她从一开始就向依文求饶了，还用了不少桓根帝督的隐秘消息来进行了自保。
　　“混蛋！要不是她踩我脸，我才不会在那个位置啊！而且，还是安全裤，什么都没有啊！还有你这个混蛋，竟然告诉了她那么多我的消息！”桓根帝督表示自己其实很悲惨。
　　“阿拉~桓根你不要在意那些细节啦~在意细节的都是八嘎哟~而且看桓根你的样子，似乎对没看到什么更加刺激的东西而可惜呢~啊！难道说！桓根你是幼女控吗？！”少女说完就以诡异的眼神看向桓根帝督。
　　“混蛋，不要诬赖我啊！”桓根帝督察觉到周围投过来的眼神，感到压力非常之大，不禁怒吼出来。
　　“额！好疼！那个混蛋幼女，下次见到她，一定要她好看！混蛋！混蛋！”麦野沈利抬起了头，本来披散的棕色长发被一些藤蔓困成了三条辫子，立在头上，带来一股喜感，她的脸上是用油画笔画着的诡异纹路，在她的身边，躺着“道具”剩下的三人。
　　“早知道的话~泷壶你不该提醒麦野分身的事的，现在真是超~不爽！”绢旗最爱对趴在一边的泷壶理后说道，她的兜帽已经被依文扒了下来，取而代之的是一对猫耳头饰被黏在头上。
　　“是啊~真是后悔呢！这个墨水好像是特制墨水，没有七天是消不掉的呢！”泷壶捂着脸、想把脸上的让人害羞的图案遮住，对一边的绢旗最爱说道。
　　“唉~”最后七个人只能一起叹口气，表示无奈了。
　　“阿拉~你们七个的精神真是好呢~”唯一一个置身事外的人在一边说着风凉话。
　　“你这个叛徒，给我去死！”x7
　　——————————————这是分割线————————————
　　“依文，我们要去哪里啊？到底？”御坂表示已经走了好久了，颇有些不耐烦的样子。
　　“回家哦~”依文兴致看来不错。
　　“那干脆等明天吧！我还有其他事情要做！”御坂对依文说着，就想继续去摧毁剩下的实验室。
　　“如果你觉得你能从我身边跑掉，你可以试试哦~毕竟，今晚上再来次饭后活动，我是非常乐意的呢~”依文露出恐怖的微笑看着御坂，笑的她心里直发毛。
　　“不！依文大人，我肯定会乖乖的听话的！”御坂想起之前依文的“饭后活动”，立刻满脸惊恐的表示自己错了。
　　“嗯~这样的美琴才乖呢~”依文温和的说着，让御坂头上直冒冷汗。
　　又过了一会儿，依文和御坂终于到了依文公寓的楼下，在这里她们碰到了另外三人。
　　“这、这是怎么回事？！难道我做梦了吗？为什么会有两个依文？！”上条惊恐的指着已经并排走到了一起的两个依文，满脸“难道自己已经疯了”的表情。
　　“这是？难道也是依文你的思念体吗？”御坂对着两个依文问道，她已经分不清哪个是哪个了，不过不等依文回答，就有一个身影扑到了她的怀里。
　　“姐姐大人！你没事真是太好了！黑子我、我真是担心死你了，姐姐大人！”黑子紧紧抱着御坂，在她的脸上蹭来蹭去。
　　“莫~黑子！你离得太近了啦！”御坂把黑子从身上扒了下来。
　　“姐姐大人真是的！碰到这种事情就该跟我说啊！如果不是猩猩先生的话，我到现在都还可能被姐姐大人你满在鼓里呢！姐姐大人你竟然一个人去做这么危险的事！”黑子直接就训了御坂一顿。
　　“额……黑子，还有上条，你们都知道了？”御坂脸色忧郁下来。
　　“是哦~你怎么可以瞒着我们这么大的事情呢？！我们可都是你的后援啊！怎么可以因为危险就不告诉我们呢？！放心吧！我们都会来帮你的，哔哩哔哩！”上条拍了一下御坂的肩膀，认真的说道。
　　“对不起啦！对了！那么，你们是怎么碰到依文？”御坂郑重的道歉道，然后不禁询问起上条。
　　“这个啊~本来我们在看见你藏起来的那些文件后，就想着马上来找你的，结果一从常盘台出来就碰上了依文，然后就被带过来了。”上条对御坂说出了之前的事情。
　　“这样啊！那还真是谢谢依文你了！如果不是你阻止了他们，今天怕是问题大了呢！”御坂对着依文这么说道。
　　“没事哦~其实就算他们去了也没关系啊~”一个依文微笑着说道，那是一种让三人感到些许战栗的微笑。
　　“是哦~而且，接下来的计划本来就需要上条学长哦~”另一个依文也是微笑着看向上条，让他不由得一抖。
　　“喂喂喂！到底是什么事啊？！不要这么看着我啊！我感觉好恐怖的说！”上条脸上带着些惶恐的说道。
　　“阿拉阿拉~不要这样啦~是好事哦~上条学长~”前一个依文也是一样微笑的对着上条说道。
　　“哈哈……依文你们就不要吓他了，到底有什么事要找上条啊？”御坂终究还是出面解救了上条。
　　“嘛~好吧，就不玩弄上条衰神了~不过啊~具体情况还是上来问本体吧~”x2
　　在说完这句话后，两个依文化作光点消失在了御坂三人面前。
　　“啊——消、消失了！”上条惊讶的叫了出来。
　　“大猩猩先生~我们走了啦~”黑子拍了一下上条说道，表情平静。
　　“依文突然就这么消失了哎！”上条想要提醒二人眼前的情况。
　　“嗯，那又怎么了？”x2
　　“你们对依文突然变成两个，又突然消失没什么奇怪的吗？”上条对着两人问道。
　　“这有什么奇怪的？依文可是很厉害的魔法师耶！”御坂平静的说道。
　　“这个不是很正常嘛？”黑子和御坂几乎是一样的态度。
　　“难道我真的是八嘎吗？”注意到御坂和黑子仿佛同情他智商一样的表情，上条orz了。
　　接着，三人还是很快的走到了依文的公寓前，然后门被打开了，开门的正是姬神秋沙，
　　“你们来了啊~依文在等着哦~”
　　;







第三十二章 御坂和“妹妹”
　　依文和姬神所住的公寓里，依文正懒散地趴在沙发上，她的下巴放在正端坐着的姬神的腿上，她的头上，千里和往日一样也是懒散的趴在依文的头上，时而晃动着尾巴，依文正看着在对面沙发上坐着的三人，一张脸上并没有表情，只是盯着对面的三人，也不说话，让对面的三人亚历山大，姬神也并不开腔，只是时而给千里顺顺毛，时而用手弄一弄依文的及膝长发。
　　“那个……依文啊。”终于，上条忍不住开口了，他的脸正不断地抽动着，似乎打算露出一个微笑的表情。上条旁边的御坂眼睛眯着，像是一张笑脸一样，当然这要忽略她抽动的嘴角和额头上的汗滴。在她旁边的黑子则是露出一张还算可以的笑脸，只是面部略显僵硬。
　　“嗯！赢了！”依文点了一下头，露出一个得意的笑容，而她头上的千里这时候，也配合的“喵”了一声，让对面的三人脸上的表情都彻底的崩溃了。
　　“我说依文！你把我们叫过来到底是干什么的！”御坂很不爽，御坂很想掀桌，御坂没掀动。
　　“嘛嘛~稍安勿躁啦~”依文从姬神的腿上爬起来，同时让千里重新在头上趴稳，微笑着说道。
　　“怎么可能不急！现在还有一万多个‘妹妹’活着，如果，如果不快点的话，她们、她们都会死的！”御坂大吼了出来。
　　“那么，你又能做什么呢？”依文的声音冷了下来，“美琴你告诉我啊，你能做到什么呢？只是御坂美琴的你能对这个实验造成任何的阻碍吗？”同时依文挥了挥手，不知从哪里，拿出一壶冒着热气的红茶，往早已放在桌上的六个杯子里不快不慢的倒上。
　　“我，我能……”御坂愣住了，然后突然想起了什么一样，“对！我只要再摧毁两家研究所就可以了！”
　　“你做得到吗？”依文小啜了一口红茶，微张双眼看向了御坂，“你能在‘学校’和‘道具’的加入下，做到这些吗？”依文看向了旁边正欲说话为御坂打抱不平的黑子和上条，“你们也先别开口。先看看这些资料吧。”说着依文先放下了红茶，然后自虚空中拿出一个文件袋，递向了御坂三人，让他们仔细看了起来。
　　“我知道，可能在现在，你们的心里肯定认为我冷漠无情、没心没肺，不过啊，我也不想当坏人的说。”依文用带着些赌气的语气说着，但就在这时，一个手掌摸在了她的头上，正是姬神，她对依文温和的笑了笑，依文只能稍微撇过了头，闭上眼睛，继续喝了一口红茶，而不知道什么时候漂浮在她旁边的千里，也用尾巴扫了扫她的脖子，让她心情变得好了起来，张开眼睛，一把扯过千里的尾巴，把整只千里都抱在怀里，然后坐到了姬神腿上，姬神也没说什么，只是像往常一样抱着依文。
　　“原来，是这么回事吗？”御坂跪坐到地上，双眼中满是悲伤、绝望以及无助，“原来我只是做了一些可以忽略不计的麻烦吗？”
　　“学园都市的理事会？！”黑子惊讶的大叫出来，“这么不人道的计划原来是理事会在推动吗？！他们把整个学园都市的学生当成了什么？！他们的实验材料吗？！”黑子的脸上写满了愤怒。
　　“那么，依文！你叫我们过来肯定不止是告诉我们这些事情吧！你说过有解决办法的吧！是吧！如果要我帮忙，我肯定会尽全力的！”上条在此刻显得非常坚定，而又无比的正义，就和要拯救茵蒂克丝时是一样的表情，而听到上条的话的御坂和黑子也立刻把头转向了依文，充满希冀的期待着。
　　“呵呵~没想到还是你这个一脸衰神样的家伙最先看出来呢喵~这还真让我对你刮目相看啊喵~”千里飘到上条面前对他说道。
　　“这、这是，这、这之猫竟然在说话！？”上条惊恐的说道，一脸“我肯定已经疯了”的表情。
　　“呵、呵呵~这只猫竟然在说话呢~哈哈！我知道了！原来是这么会事儿啊！我肯定是在做恶梦！对了！肯定是这样了！我就说嘛，‘妹妹们’的事怎么会这么麻烦呢！要醒过来！只要醒过来，就没事了！肯定是这样的！”御坂一脸恍惚，脸上还挂着诡异的笑容，看来是因为千里说话加上之前受到的打击，已经开始逃避现实了，甚至拿着自己的头向桌子上撞过去，想让自己从噩梦中醒过来，也多亏黑子动作快，才阻止了御坂的自残行为。
　　“姐姐大人！不要想不开啊！虽然很残酷，但刚刚的都是真的！姐姐大人你不要逃避现实啊！至于这只蠢猫，它是依文的魔法生物，所以会说话很正常啊！姐姐大人你快清醒过来啊！”黑子抓住御坂的肩膀不断的摇晃起来。
　　“你说谁是蠢猫啊？！喵！你这个粉毛怪癖女又想挨打了吗？喵！”千里一边说着，一边就直接一尾巴抽在黑子的脸上，把她拍倒在地上。
　　“嘛嘛~球球你就别欺负黑子了的说，我们还说正事了哦~所以就麻烦球球你让美琴醒过来吧~”依文微笑着对千里说道，千里见此，也只好放过了黑子，然后伸出一只爪子对着御坂的脸就抓了上去。
　　“嗷！好痛！”御坂吃痛清醒过来，捂着自己脸上的猫爪痕，“依文你干什么啊！为什么让猫抓我脸啊！”
　　“哎~我可是为了美琴好呢！明明刚刚美琴还那么有精神的吼我呢~然后你就突然萎了，我可是非常担心美琴你呢~如果你能恢复到之前那样精神满满的样子，我会很高兴哟~”依文脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　“额……是、是这样吗？那，那还真是谢谢依文你了呢。”御坂一脸纠结的说出了这句话，同时内心却在大吼着，“依文你肯定是记恨我之前吼你的事情才这样的吧！绝对是这样的吧！”
　　“嗯嗯~美琴你理解就好了，那么，我们下面开始谈正事吧~”依文笑着说道，然后一口把杯子里的红茶喝光，将杯子放在了桌子上。
　　“首先嘛，我想知道美琴你对‘妹妹们’是怎么看待的呢？”依文脸上的笑容淡去，认真地看着御坂。
　　“‘妹妹们’吗？那都是我的错！都怪我！”御坂悲伤的说道。
　　“是吗？那么你错在哪里呢？”依文面无表情地说道，让人猜不透她的想法。
　　“我、我当年不该把我的基因图谱就这么给出去！如果是这样的话，就不会有这个试验了！”御坂恍惚的说道。
　　“那么，也就是说，御坂美琴你，是要否定‘妹妹们’的存在吗？！那么，你又为什么想去、不、是凭什么去救那剩下的一万多个‘妹妹’？！你没有资格啊！如果不去管这个试验，不就和你希望的一样了嘛？！”依文严厉的说道，一双锐利的眼睛直视着御坂。
　　“可是，我……”御坂想要说什么，但她才刚开口，依文就把她的话打断了。
　　“那么，就让你听听‘妹妹’的声音吧！”御坂拿出了她的小黑屋，然后，御坂的面前出现了一个她极为熟悉的身影。
　　“哎？我出来了吗？难道是依文你把我弄出来的吗？御坂9669对依文疑惑的问道。”这是一个正拿着花洒的御坂妹妹，御坂听见她的声音后就直接愣住了。
　　“咦？！这是，姐姐大人！姐姐大人为什么会在这里呢？难道是专门来看9669我的吗？御坂9669由于见到姐姐大人感到非常高兴。”9669直接抱住了御坂，蹭来蹭去的样子。
　　“9669，我问你一个问题，你恨你的姐姐大人吗？”依文这样对9669这样问道，闭上了眼睛，显得对答案预料的清清楚楚的样子。
　　“哎~怎么可能嘛！我可是非常的喜欢姐姐大人呢！因为就是因为姐姐大人我们才诞生的嘛！御坂9669对依文问出这种问题感到不解。”9669稍微偏了下头，对依文的问题感到很奇怪。
　　“难、难道你们不怪我，因为我，你们才进行了这种残酷的试验的啊？！”御坂忍不住对9669说道。
　　“这个和姐姐大人又没什么关系，为什么要怪你呢？御坂9669已经被弄糊涂了。”9669对御坂的话感到莫名其妙。
　　“这样啊~”御坂脸上渐渐显露出淡淡的微笑，“我明白了，依文！我还真是笨呢！”御坂露出一个坚定的神情，“我啊~只是因为想救下‘妹妹’而已啊！这是作为姐姐的责任，而不是因为我过去的愚蠢而产生的责任啊！”
　　“唉唉唉？这到底是怎么回事啊！这个‘妹妹’的编号是9669，不是、不是应该已经……”上条惊讶的说道。
　　“大猩猩先生，你难道不止是长得像猩猩，连智商也也退化成猩猩了吗？”这是起初有些惊讶的黑子，看她的表情，她似乎已经知道了很多。
　　“我刚刚还觉得你挺聪明的喵~现在看来，是我的错觉呢喵~”千里也忍不住露出鄙视的神情。
　　“白井鄙视我就算了，为什么球球你作为一只猫也……嗷！疼疼！”上条还没说完，就被千里一记猫爪抓在脸上。
　　“我叫千里！喵！不叫球球啊！喵！”千里愤怒了。
　　“可是依文不是叫你球球嘛……啊——痛啊！”上条果断作死
　　“还敢狡辩，看我今天不让你变成刺猬！喵！”千里扑了上去，千里拿到了一血，上条打出了gg，再起不能。
　　“也就是说，那个总是会在最后关头就走‘妹妹’的神秘空间能力者就是依文你咯？！”御坂大惊，同时感激的看向依文。
　　“嘛~不过是分出一个思念体就能解决的问题而已~”依文笑着说道，同时拍了拍手，让众人安静下来，“那么我也把美琴和上条玩够了，我们就开始正题吧~”
　　;







第三十三章 依文给出的方法
　　（第三更到账！）
　　“那么我也把美琴和上条玩够了，我们就开始正题吧~”依文的话让众人的视线都集中过来。
　　“玩够了？原来你都是玩弄我们嘛？！你要有多么的鬼畜啊！”x2
　　“嘛嘛~你们肯定听错了~知道吗？”依文灿烂的笑着。
　　“知道了！我们确实听错了！”x2
　　“嗯嗯~好吧~既然都明白了，我想我也可以开始说了~”依文不知何时又拿起了一杯红茶，缓缓地喝了起来，“你们知道的吧~这个计划的目的。”
　　“为了让‘第一位’，一方通行成功的进化为‘绝对能力者’。”御坂神情颇为不忿的说道。
　　“嗯~是呢~这是用‘树形设计者’进行运算所得到的结果，但如果这个结果之错误的呢？”依文微笑着喝了口红茶，缓缓地说道。
　　“错误的？怎么会？就算这是真的，可是理事会的人又怎么可能相信啊！毕竟只要再运算又一次，就可以了吧！而且按照‘树形设计者’的情况，第二次的结果恐怕不会改变吧。”这是冷静的黑子，她想了想说道。
　　“呵呵~没有第二次的运算机会哦~”依文神情得意的说着。
　　“什么？这……”三人都愣了一下。
　　“因为啊差不多快两个星期前，‘树形设计者’被来自学园都市地面上的‘不明攻击’给摧毁掉了哦~”依文继续说道。
　　“什么？被摧毁了？怎么可能？是谁干的？竟然能做到这种事情！”这是听到消息后，惊愕不已的黑子。
　　“对啊！是谁，竟然敢在学园都市里把‘树形设计者’摧毁掉？！”御坂也是一脸不可思议。
　　“呵呵呵~其实这件事是由在座的一个人干的哦~”依文愉悦的笑了起来，看向了上条，御坂和黑子也一起不可思议的看了过去。
　　“哎？我？我什么时候干过啊？！”上条一脸茫然，表示自己什么都不知道。
　　“还记得，上次救茵蒂克丝的时候，‘项圈’发动后的第一发‘龙王叹息’吗？”依文戏谑的看向上条，“就是当时你用右手挡住后，神裂把茵蒂克丝拉倒，直接突破天际的那一发炮击，要知道，那可是对城一击啊~”
　　“马萨卡？！那一发‘龙王的叹息’直接把‘树形设计者’给击毁了？！”上条表示自己和小伙伴们都惊呆了！
　　“是哦~虽然茵蒂克丝是直接责任人，不过啊~你可别忘了，你是茵蒂克丝的监护人哟~‘树形设计者’可是要数十上百亿美金呢~”依文看着上条越来越苍白的脸色，不禁笑的更欢了。
　　“这、这真是，不幸啊！”上条趴在地上，仿佛失去了人生的动力一般。
　　“好惨呢~这辈子以上条的运气来看，好像已经没希望了呢~”御坂同情的说道。
　　“是呢~猛然觉得我还真是幸福呢~毕竟没有猩猩先生那样庞大到会死的债务呢~”黑子看着上条缓缓地说道。
　　“依文你就不要吓唬这个把妹手了，后面还有事请要用到这家伙呢。”最后还是姬神拯救了上条。
　　“嘛嘛~上条什么的，还真是好玩呢~其实完全没事儿的啦~因为就算是算上我们这里的几人，再加上球球，知道的也不会超过十个人啦~所以，可以直接赖账的说~”依文终于告诉了上条一个好消息。
　　“呼~差点以为上条先生的后半生就要这样被债务堆积而死呢~”上条抹了一下额头上的汗，松了口气的说道。
　　“呵呵~以后如果你让我们这里谁不爽的话，我们都可以把这个消息发出去哦~”依文笑着对上条说道，而听到这话的三女都立刻眼前一亮，看向了上条，让上条有种“还是死了算了”的感觉。
　　“莫~还是说回来吧~按照依文这么说的话，只要证明这个结论是错的就可以了对吧！”御坂眼中充满了兴奋的对依文说道。
　　“可是，理事会的人会因为这么一点‘误差’就放弃这么一个已经实施了这么久的实验吗？”黑子皱着眉头对依文说道。
　　“这个问题，我已经解决了哦~”依文喝了一口红茶，微睁双眼平静的说道，上条等人不禁看过来，等待着依文的下文，“我已经和他们达成了协议了，只要你们能让一方通行和御坂交手的情况和‘树形设计者’的运算结果出现完全不同的情况，他们就会永久停下这个实验。”
　　“什么？依文你是怎么做到的？！竟然能和理事会达成协议！”黑子疑惑的说道。
　　“当然是采取了一些特别的方法啊~”依文淡淡的笑了一下，也让御坂等人没有再问下去，毕竟有些事还是不要知道的好。
　　“那么这样的话，依文你为什么不亲自动手啊？！我想你还是能打得到一方通行的吧！”御坂对依文问道，毕竟从今天依文的分身就能揍翻了‘第二位’和‘第四位’的情况来看，依文强的有点可怕了啊。
　　“学园都市的理事会并不都是不知道魔法侧存在的人啊。如果我一个明显非科学侧的人把科学侧的最强打到的话，恐怕会让他们更加迫切的追寻‘绝对能力者’吧。”依文缓缓地说道，“而且啊~这个世界可不简单啊~尤其是学园都市更是如此。我敢这么做，也是因为有些人默许了啊！不过我可是不准轻易动手呢！”
　　“这样啊~那就没办法了呢~依文，你能做到这些我就非常感谢了！下面就交给我吧！”御坂向依文真挚的道谢，然后像是决定了什么一样，毅然的站了起来。
　　“美琴你先别急着下决定啊~尤其是那些愚蠢的决定~”依文缓缓地说道，御坂见此知道了依文看穿了自己的打算，只能又坐了下来，“你难道不像胖揍一方通行一顿吗？美琴。”
　　“这怎么可能？！虽然我也很想这么做，可是不得不承认，一方通行的能力太无解了啊！”御坂无奈的说道。
　　“所以啊，我不是把上条学长叫过来了吗？”依文得意的笑着，“你们难道忘了他的能力了吗？”
　　“上条当麻，‘把妹手’能力的拥有者，宣言是，无论男女老少，管你是魔法侧圣人还是科学侧不明性别的白毛no.1，统统都把给你看！”姬神突然对依文的话进行了解释。
　　“喂喂喂！什么时候我有了那种宣言了？！还有，那个‘把妹手’是怎么回事啊？！另外，嗷……疼！”上条觉得必须要为自己的清白进行辩护，但是，一只突兀的猫爪让他停止了反驳。
　　“在意细节的男人什么的，肯定会变成八嘎的！这种男人最讨厌了！”依文把千里放回了自己的头上对扑街的上条说道，然后又转过头看向了御坂。
　　“所以啊~只要让这一坨东西，抓住白毛，美琴你就可以用你那傲人的拳击力道胖揍白毛一顿，我们只要看一下这个白毛的小身板就可以看出，这只白毛是纯粹靠能力吃饭的，所以美琴啊！现在就是你大显身手的时刻了！”依文把站着的御坂强行拉倒沙发上坐下，然后用手重重的拍了一下御坂的肩膀，说出了这句话。
　　“这样的话，不就是二打一了吗？理事长那些人会认吗？”御坂突然说道，似乎很意动的样子。
　　“哼哼~美琴你这就不明白了吧~要知道，虽然有着‘把妹手’这样逆天的能力，但是上条可是lv0啊！如果你和一方通行的差距能用区区一只可以忽略不计的上条就能弥补的话，理事会那些人恐怕更是会对实验失去信心吧！”依文慢慢的说出了这些话。
　　“然后，下面是具体实施的办法，都过来，我来告诉你们，球球，把扑街那只拖过来。”依文吩咐千里把上条拖过来后，就开始吩咐起来。
　　……
　　“嗯，计划就是这样了，时间就是明天晚上的那一场试验前，怎么样？没问题吧？！”依文像这样对着几人分配好了工作。
　　“嗯，没问题！我们坚决完成任务！”x3
　　“少年、少女们！计划开始！”依文一只脚踩到桌子上，对众人元气的说道。
　　————————————我是分割线君——————————————
　　“呵呵~像这样处理的话，不知道亚雷斯塔爷爷你觉得怎么样呢？”御坂直视着倒浮的亚雷斯塔，对他说道。
　　“我很满意呢~不过，依文洁琳你是不是说了太多的东西了？呵呵~”亚雷斯塔平和的笑着。
　　“没有哦~这些不是很好的安排了吗？而且，老爷爷你不也知道，我在这个世界停留不了多久了吗？怎么会对你的计划有什么影响呢？”依文也和往常一样微笑着。
　　“哦？那么大概还能留多久呢？”亚雷斯塔瞬势的问道。
　　“半个多月的样子吧~那位阿姨不是很清楚嘛~”依文继续说道。
　　“呵呵~那么你打算怎么处理理事会那些小家伙呢？他们可不是什么会遵守协议的人啊~”亚雷斯塔话锋一转，谈论起了其他的事。
　　“呵呵~他们的作用只不过是在那些文件上签字罢了~之后他们就可以放下肩上的担子了，后来的那些继承者，怎么会费心去查看那些已经永久作废的计划呢~毕竟学园都市理事会的事还是很多的呢~”依文不慌不乱的继续说道。
　　“这样啊~一次性让理事会的人全部换光，可是会让我很困扰的呢~”亚雷斯塔显得风轻云淡，一点也没有困扰的样子。
　　“哎~老爷爷你不也是早就准备好了吗？毕竟那些理事可是打算推翻你呢~我可是很担心老爷爷你，才打算这么做的哦~”依文装出一副很担忧的样子。
　　“这样啊~那我也不好辜负小依文的好意呢~”亚雷斯塔缓缓地说道，露出一个微笑。
　　“那么，我就先回去了哦~老爷爷晚安~”依文转身走到结标面前，被带了出去。
　　然后，这座密封的大楼恢复了安静。
　　;







第三十四章 目标！一方白毛！
　　现在已经是八月五日了，学园都市也完全进入了夏季，大部分的学生都已经放假，学园都市所有繁荣的地方总是能看见三五成群的学生，尤其是天刚黑下来，七八点钟的时候，随处可见出双入对的男男女女，但是，人群中却有一个异类，这是一个白色短发、穿着黑色t恤的少年，他浑身散发着“生人勿进”的气息。
　　“无趣啊~不知道那些人偶今天会干什么呢？哼！还是像往常那样愚蠢的进行试验呢？嘁！我想这些干什么？我还真无聊！”白发的少年拎着一个塑料口袋，里面横七竖八的躺着一些罐装咖啡，一个人在街道上慢慢走着，仿佛世界上的一切都与之无关一样。
　　突然一个少女在前面的路口出现，然后往旁边的巷道里跑去，这个少女有着茶色的短发，头上戴着护目镜，穿着学园都市名校常盘台的校服，但是她的手上拿着一把枪，少年看见后，微皱了一下眉头，但马上恢复常态，跟了上去。
　　“实验不是在八点钟吗？”少年大声的说道，“还是说，你这个人偶迫不及待的想死在我的手里呢？”少年的表情有些不耐烦，“起码等我喝完咖啡，再送你上路啊~人偶~”
　　但是前面奔跑着的少女却并没有发出任何的声音，回应他的是一颗扔向他的手榴弹，少年皱了一下眉，不躲不闪，让那颗手榴弹在旁边爆炸，少年没有分毫的影响。
　　“既然你迫不及待的想去见你的那些同伴，那我就成全你吧！人偶！”少年紧紧地跟了上去。
　　“报告，一方白毛已经跟上了姐姐大人，大猩猩先生准备了！”远处的高楼上，粉色双马尾的风纪委员，一手拿着望远镜观察这边，一边对另一只传呼机报告到。
　　“收到粉毛的信号了喵~少年准备了喵~”那是一只圆圆的黑猫，它头上套着一个耳机一样的东西，它在收到报告后就对着旁边的少年说道。
　　“好了！不过，千里先生，真的要这么上去吗？这些鸡蛋可是我好不容易才从超市里抢到的哎！”刺猬头对着那只猫有些可惜的说道。
　　“哼哼~上条把妹手啊~你可知道啊喵~你这是在违背依文的命令啊喵~也就是说啊喵~你这是在作死啊喵！”黑猫飘了起来，用尾巴拍了拍刺猬头少年的肩膀，语重心长的说道。
　　“额……我明白了，千里先生，我保证完成任务！”刺猬头立刻正经的说道，拎起装满了鸡蛋的篮子，向着一边的转角跑去。
　　“到哪里去了？那个人偶难道会有什么计策了吗？”一方通行左右张望着，就在刚才，他失去了‘妹妹’的踪影，他在寻找着这次试验的道具，那个将被他破坏的“人偶”。
　　一方通行向前走着，然后拐过了一个转角，就在这时，一个拎着一篮子鸡蛋的刺猬头少年撞上了他，然后由于一方通行惯常开着“反射”，刺猬头少年向后倒去，自然的他右手拎着的鸡蛋碎了一地。
　　“额~这、这可是上条先生拼了一条性命才抢到的廉价鸡蛋啊！含有丰富的蛋白质和营养，可是优秀的储备粮食啊！就这么毁了！上条先生还真是不幸啊！”刺猬头少年双手抱头的说道。
　　“喂！刺猬头，还想活着的话，就快点从这里离开知道吗？”一方通行皱着眉说道，他对于在实验中碰到无关人众感到很不爽，同时，在心里责怪起那些实验人员都不把这些普通人处理好。
　　“额，这难道说，我碰到了传说中的**少年吗？上条先生我也太不幸了！明明才出来一个小时就遇到这么多不幸的事，不小心摔倒踩断了银行卡，走路不知道怎么会事就差点被高空坠物砸死，现在还不知道为什么就被撞坏了我最后存粮的**威胁，上条先生怎么就这么惨！”刺猬头就地跪下大声诉说着自己的不幸。
　　“刺猬头你还是快走吧！不然会有更不幸的是等着你的！”一方通行对眼前这个人的运气感到吃惊，不禁眼角略有些抽搐的对着刺猬头少年提醒道。
　　“不行！你这个**！必须赔偿我的鸡蛋！上条先生是不会被你威胁到的！”像这样说着的同时，刺猬头伸出了右手，抓向了一方通行的左手，一方通行见此，并没有阻止，他想，等到这个少年意识到反射的情况时，肯定就会惊慌的跑掉吧，可是……
　　“这怎么可能？！我的能力竟然没起作用？”一方通行大惊，同时他发现，抓住他左手的少年已经脸上带着笑意的站了起来。
　　“抓到你了！一方通行！哔哩哔哩快出来啊！我这儿搞定了！”上条紧紧抓住一方通行大声的叫了起来，这一切都让一方通行还没反应过来，接着，不远处的巷道里走出一个少女，正是之前一方通行看见的“妹妹”。
　　“人偶你？！不对，你是素体，你是‘第三位’？！”一方通行吃惊的看着眼前的御坂，本来他还很疑惑的，不过刚才吹过来一阵风，一方通行看见了御坂被吹起的短裙，猛然反应过来。
　　“哼~一方通行，初次见面，不过，你可做好了为死在你手上的‘妹妹们’赎罪的准备了呢？！”御坂一脸憎恶的看着眼前的白发少年。
　　“嚯~哈哈哈哈哈~这是我最近听到的最好笑的笑话了！‘第三位’你是不是疯了，就为了这些‘人偶’，你竟然敢来挑战我？！”一方通行癫狂的笑了起来。
　　“你给我住口啊！混蛋！”御坂在听到一方通行称呼“妹妹们”为人偶时，瞳孔猛缩，愤怒的挥出一拳打向一方通行的面门，一方通行露出嘲讽的眼神看着这一切，等着这个和那些“人偶”长得一样的少女手臂因为“反射”而骨折的时候，可是，结果出乎他的意料。
　　“砰——”一方通行被打到了墙上，发出厚重的撞击声，上条依然紧紧地抓着一方通行的左手。
　　“这怎么可能，我、我的能力，为什么？”一方通行表现的很茫然，他发现自己似乎没办法发动自己的能力了。
　　“我说了，让你给所有的‘妹妹’道前啊！”御坂似乎充满了怒火，声音完全是吼出来的，直接又是一记重拳打在一方通行的小腹上。
　　“唔额啊……”一方的左手仍然被上条紧紧地抓着，右手捂着小腹，跪了下来，“好、好痛！这、这真是好久都没感受到过了！你、你们……噗——”不等一方通行说完，他又被一记重拳打在脸上。
　　“额，你、你们竟然、竟然敢这么对我！敢让最强的我感受到这种弱者才会感觉到的痛苦！我要、要让你们……额！”一方通行艰难地爬了起来，但不等他站稳，就又被揍倒在地上。
　　“可、可恶，都是这只手！肯定、是这只手的能力吧！竟然让我受到这种侮辱……”一方通行也已经想到了其中的玄机，开始尽力，意图摆脱那只钳制住他的右手，但上条也加大了力气。
　　“哼！不是告诉你了嘛！让你对‘妹妹们’道歉啊！”御坂又是一记重拳打在一方通行的肚子上，让他又趴了下去，然后御坂停了下来，喘着气。
　　“哼，呼呼~那么你想怎么样？杀掉我吗？哈哈哈哈！是啊，只要杀掉我！实验就可以终止了啊！那么，你就快来动手吧！”一方通行大笑了两声，一双红色的眼睛看着御坂，透露出某种难以言喻的光彩。
　　“来啊！怎么还不动手啊？！不会只是刚刚那几拳就让你没力气了吧？！哈哈！还真是娇滴滴的大小姐啊！”一方通行嘲讽的笑了起来。
　　“我不会杀你的！”御坂眯了咪眼睛，神情坚定的说道，从她脸上的表情看得出来，她，没有说谎。
　　“哈？你说什么？你不会杀我？！”一方通行表情很惊愕。
　　“是的，我并不打算杀你！我也没有这个资格！”御坂表情严肃的说道，“只有‘妹妹们’才能决定你的死活。”
　　“呵呵，哈哈哈哈！御坂美琴你还真是给我说了不少笑话啊！”一方通行又癫狂的笑了起来，“不杀我，那你是来干什么的？就为了打我一顿来出气吗？还真是一个幼稚的小女孩啊！”
　　“我这次来，当然不只是为了揍你一顿！我们是来结束试验的！”上条直接回答了一方通行的话，“‘妹妹们’的生命可比揍你一顿重要多了！”
　　“终结试验？你们还真是异想天开啊！就算你们可以凭借这个刺猬头的能力暂时压制我，不过，如果你们不杀我，我肯定还会继续这个试验的！”一方通行继续嚣张的说着。
　　“为什么？！为什么你还要进行这种试验？！”上条忍不住一巴掌拍在一方通行的脸上，他的脸上是认真、愤怒和不解。
　　“为什么？还真是可笑啊！当然是为了成为‘绝对能力者’啊！”一方通行像这样理所当然的说道。
　　“混蛋！”上条左手一拳打在一方通行脑后的地面上，“我不明白！你明明已经是学院都市的‘第一位’了！为什么还要去追求力量呢？！”上条一脸的愤怒，他不能容忍这样的事，明明都不用受到伤害，为什么还要做这种事情呢？！
　　“因为只是最强，而不是无敌啊！无敌的人是不会有人会去挑战的！而最强的话，则会有很多人去挑战，纵使会受伤或是死亡，都会有人为了‘最强’来挑战！”一方通行看着上条，难得认真的说道。
　　上条听到这句话后，一愣，他想起了很久之前依文说过的话，“有的人追逐力量是为了金钱权势，有的人为了报仇，有的人只是希望拯救，甚至有的人是为了能以绝强的力量让自己平凡”。
　　“其实，你是想像一个普通人一样的生活吧。”上条会过神，用理解的眼神看向了一方通行，一方通行听到这句话后一愣，然后陷入了沉默。
　　ps：如果你们觉得一方就这么搞定了，那真是太甜了！
　　;







第三十五章 玩脱了
　　（第三更估计要晚一点。）
　　小巷子里，两个少年和一个少女正保持着沉默，少女在一边喘着气，一边惊愕的看着倒在地上的白发少年，刺猬头的少年，右手抓着白发少年的左手，把后者压倒在地上，他的眼睛正认真的看着白发少年，而白发少年则是和御坂一样露出惊讶的表情，不过与御坂不同的是，他的表情并非难以置信的惊讶，相反的是由于被猜出目的的惊怒。
　　“混蛋！不要把那种只有弱者才会虚伪实行的目的强加到我的头上，我可是一方通行啊！我怎么可能会有那么幼稚肤浅的目的！”一方通行在短暂的沉默后，开始大吼起来，神情中隐约藏着些惊恐。
　　“果然啊！你其实很想要朋友吧！但是因为你是最强，所以，人们要么恐惧你，要么觊觎你，所以你开始追求无敌，只有无敌，只有难以逾越的差距才能让你如向往那般的生活，是吧？！”上条越说越激动起来，他的左手已经握成了拳。
　　“竟然是为了这种美好的原因去做出这种事，你还真是差劲啊！”上条吼了出来，左手一拳击在一方通行的脸上。
　　“你这种无聊的幻想就由我来打碎！”上条终于神情坚定而又严肃的发出了宣言。
　　“哈哈哈哈！你还真是说的大言不惭啊！”一方通行疯狂的大笑起来，双眼中透露出的是带着杀意的愤怒，“刺猬头！你不要太自以为是了！”
　　“那么你就来试着阻止我吧！我一定会杀掉你！一定会！”一方通行狰狞的对上条吼了出来，然后，两只脚一起踹向上条，想要把他踢开。
　　“怎么可能会让你挣开啊！”上条忍着腹部的剧痛大声的吼道，同时右手的力量更加巨大了。
　　“我让你松开啊！”一方通行一拳打在上条的左脸上，但上条依旧紧紧抓着一方通行的左手。
　　“决不会松开的！”上条也是用左手一拳打在一方通行的右脸上。
　　“上条！坚持住！我马上来把他打晕！”持续掉线的御坂回过神来，知道这时候是该援助队友的时候了，于是拿起旁边地上的一块残砖，就想要向着一方通行的头上糊去。
　　“咦？这里是在干什么？竟然有男人们正在用肢体展现出根性的魅力吗？还真是热血啊！”从转角处出现的是一个在额头上绑着白色丝带得少年，接着，少年发现了正拿着砖打算靠近的御坂，“嗯？偷袭可是非常没有骨气的行为啊！”
　　少年向前跨出一步，对着御坂手中的砖块挥出了一拳，御坂突然感觉到一阵周围磁场的紊乱，立刻把砖块向着紊乱的方向扔去，同时用能力做出了铁砂之墙挡在身前。
　　“轰！”一阵巨响传来，砖块早已化为粉末，铁砂之墙上出现了一个凹陷。
　　“喂！这会死人的吧！混蛋！”御坂看着铁砂之墙的情况朝着头带少年愤怒的说道。
　　“额，抱歉！刚刚情急之下，在下没有控制好力道。不过你怎么可以打断男孩子之间的交流？！这是在下不能容忍的！”头带少年道了一个歉，但却并不后悔的说道。
　　“还真是可恶！明明都快好了，结果跑出来一个搅局的！”御坂很不爽，明明剩下的只要把一方通行打晕就可以了，结果现在冒出来一个能力不明的少年打乱了计划。
　　“算了，上条在坚持一会儿，我把这个家伙解决了就过来帮你。”御坂转头对上条说道，同时用能力聚集起一条铁砂之鞭向着头带少年抽了过去。
　　“嗯？要打架吗？那么就算你是女孩子，”这时候头带少年停下了话，看了一下御坂的胸部，轻声呢喃道，“应该是吧，毕竟穿着常盘台的校服。”
　　“你！给我，去死一百遍啊！一百遍！”御坂红着脸，更多的铁砂从周围聚集过来，御坂现在已经出离愤怒了！
　　“额，那么就算你是女孩子，我也不会留手的！我要发扬根性啊！”头带少年热血的吼了出来，仿佛御坂是反派一样。
　　头带少年向前挥出一拳，直接打散了铁砂之鞭，然后被御坂的铁砂之墙挡住，接着少年又是原地转了一圈，将周围袭来的铁粉也打散。
　　“你肯定也是lv5吧！还是电磁力，那么你就是第三位吧！既然这样，我也要使出全力了！”头带少年大声的吼出来，然后又是一拳挥向了御坂，御坂感到一股危险，立刻往旁边闪去，然后她之前位置的铁砂之墙轰然碎裂，然后地面出现一个坑。
　　“你难道是‘第七位’，‘念动炮弹’，削板军霸？！”御坂看向了头带少年，皱起了眉头，感到一阵难办。
　　“‘第三位’认识我吗？那还真是荣幸啊！这样也好，就让你也感受到我的根性吧！”削板军霸又一次热血的吼了出来。
　　“真是烦躁啊！为什么这种时候会碰到这个热血白痴啊？！难道说是被混蛋上条的霉运传染了吗？！”御坂抱怨着，同时不忘记朝身后的队友放出一箭。
　　“这是充满我骨气的一拳！‘第三位’你能接得住吗？”削板军霸鼓足了全力向着御坂挥出了一拳。
　　“这什么怪物啊？！都快有依文一拳的威力了！”御坂感受到一股强力的拳风，同时她的铁砂之墙直接化为了粉末，御坂匆忙的跳开，削板军霸这一拳让御坂回想起昨晚依文粉碎桓根帝督翅膀的一拳。
　　“糟糕了！”御坂刚一落地，就想起来，刚刚自己的身后好象是上条和被他抓住的一方通行，急忙的向着上条的位置看去。
　　“呼~吓死我了！刚刚还以为要死了呢！”上条喘着气举着右手，惊异不已的说道，刚才他突然条件反射的举起右手，才挡住了“念动炮弹”。
　　“上、上条，你右手不是应该抓着一方通行吗？”御坂带着不祥的预感说道。
　　“额。”上条愣了一下，向不远处看去，赫然就是刚刚顺势滚出去了的一方通行，他从地上艰难的爬了起来，看得出来，刚刚御坂和上条的一顿痛扁，让他的动作有些艰难，上条见此，立刻又冲了上去，伸出右手想要抓住一方通行。
　　“你以为，已经吃过一次亏的我会让你再有机会来抓住我吗？”一方通行低着头说出可这句话，同时他的脚轻踏地面，下一刻，整片地面下陷，周围的一切都被震飞出去，当然，这也包括了上条。
　　“上条！你没事吧？！”御坂冲到了被震飞的上条面前，紧张的说道。
　　“嘛嘛~这点情况还是难不住上条先生我的。不过，还真是抱歉啊！都怪我放开了一方通行。”上条脸上露出了真挚的歉意。
　　“莫~那也是没办法的嘛！其实还是要怪我行行躲开了。总之，你没事就好。”御坂看见上条即使是这时候还向着自己道歉，不由得撇过头，轻声的说道。
　　“我们还是先解决正事要紧！”上条从地上站了起来，对御坂严肃的说道，御坂见此也一起看向前面的一方通行。
　　“现在还真是难办了啊！都怪这边这个热血白痴！”御坂用不善的眼神看向了不知何时走到了她旁边的削板军霸。
　　“到底是怎么回事？按你们说的，这个充满根性的少年就是学院都市的‘第一位’一方通行’了吗？如果是这样的话，你们怎么可能像刚才那样和他做出根性的交流呢？”削板军霸的话中充满了对御坂和上条的疑问，看的出来，他期望着两人能够解答。
　　御坂和上条对视一眼，叹了口气，最后，上条简略的向削板军霸说了起来。
　　“哦~也就是说，这个看起来很有骨气的少年其实是在做着很没骨气的事情吗？而你们两个看起来没有骨气的少年少女充满骨气的想来阻止吗？”削板军霸一只手环抱在胸前，另一只手抵住下巴，若有所思的说道。
　　“虽然很想吐槽，不过现在好像不是时候呢。”御坂一只手捂住额头，用颇为无奈的语气说着。
　　“那么，你们的话说完了没有？！准备好死了吗？尤其是你！刺猬头！刚刚不是还在大言不惭的发出宣言吗？明明只是一个垃圾！”一方通行狰狞愤恨的对这里的众人说道，眼中直盯向上条，透露出浓重的杀机。
　　“情况就是这样的！喵~所以少年哟，你也来帮忙吧！喵~”就在这时候，突然一个中年大叔音出现了，在御坂头上赫然多了一只黑色的想毛球一样的猫。
　　一阵凉风吹过，带来一丝凉爽，今天的月亮真是亮呢~
　　“亮你妹啊！喵！不要每一个人第一次看见我都是这种见鬼的表情啊！”千里大吼了出来，从抖动的身体可以看出来，它很不爽。
　　“其实都是因为球……”，“噗——”，上条先生卒，死因，被猫爪抓死。
　　“嘛嘛~千里，你还是别和上条闹了~现在有正事的说。”御坂勉强的笑道。
　　“哼！就算是这只不明来历的生物实验产物，也救不了你们！你们就全部成为我由最强到无敌的祭品吧！”一方通行最先反应过来，依旧嚣张的说着，丝毫不在意御坂头上已经因为他的话而极度不爽的千里。
　　“我的骨气告诉我，我不会退缩的，一切都是为了根性！”削板军霸大声的发出宣言，“一方通行，你这个已经丢弃了根性的家伙竟然连小动物都欺负的家伙，我一定会好好教育你，让你知道根性的力量！”
　　“一个两个的，都不把我放在眼里啊！喵！哼哼！下面就是让你们领略千里大人愤怒的时候了！喵！”千里阴沉的声音在御坂耳边响起，让御坂不由得脊梁发寒。
　　“那个，我说千里啊，你出手真的没关系吗？”御坂轻声的对着头上的千里说道。
　　“哼！谁说我要亲自动手了？喵~‘千里缩了下身子，晃悠了一下尾巴说道。
　　“哎？那你刚才的话是什么意思？”御坂疑惑的问道。
　　“我不动手，不是还有你吗？喵~”千里舔了舔爪子，自信的说道。
　　“啊咧？我？”御坂愣了。
　　;







第三十六章 一方好像又被坑了
　　就在御坂和千里还在轻声交流的时候，一方通行已经和上条以及削板军霸对上了，一方通行知道上条右手的能力，自然是不会轻易地靠近，不断地使用远程攻击，但是上条虽然无法阻挡这些破坏性极大的钢筋或是碎石，但是，他的身边还有一个“念动炮弹”，削板军霸足以挡下所有的攻击了。
　　“还真是混蛋啊！不过是区区的‘第七位’和一个名不见经传的刺猬头小混混，尽然能和我一方通行斗个旗鼓相当！你们不要太嚣张了啊！”这是愤怒的一方通行发现虽然对面两人对自己不能造成任何的伤害，可是自己也无法做出有效的攻击。
　　这一片区域，不过片刻就化为了废墟，残砖瓦砾随处可见，在战斗爆发后不过只有十分钟，就有暗部部队过来对这一片区域进行了封锁，人们只能不断从这里传出的巨响感受到这里激烈的交战。
　　“削板，坚持住！我们只要靠近一方就可以了！”上条躲在削板军霸的身后，而削板军霸则用他的能力将一方的攻击几乎全部挡下，作为上条的盾牌稳步的前进着。
　　“可恶！岂可修！”一方通行看着这样的情况感到非常的不爽，本来如果可以靠近，他能轻易的把削板军霸打倒，可是，由于上条的存在，他并不敢靠近，毕竟削板军霸并不弱，接下他一两下还是可以的，这时候如果被上条抓住的话，就彻底完了，而现在削板军霸和上条两人正稳步前进着，如果这样下去，一方通行也会输，所以他现在需要的是足以一击击破削板军霸的远距离招式，一方通行，向下跺脚，周围的地面瞬间凹陷下去。
　　“不愧是‘第一位’啊！招式中充满了根性！不过这种程度我还是可以带着挡住的！”削板军霸说着就做出一个马步，向地上猛击出一拳，本身向外贲张的冲力被另一股虽然范围小，但同样强力的冲击力撕开一个缝隙，上条和削板军霸一步未退的扛了过来。
　　“哼！还真是顽强啊！那么这一招呢？！”一方通行说着，把手高举起来，然后下一刻，这里吹起了风，接着风速不断地提升着，很快，以一方通行为中心的三十多米区域都刮起了飓风，地上那些碎裂的石块、瓦砾也都被卷了起来，周围的残垣也都变得更加粉碎，似乎再过不了多久，就会完全的化作尘粒，接着风速更快了，不断地有大量的空气向这里聚集，整个学园都市都以这里为中心刮起了风，然后凝固为肉眼可见的淡蓝色气团，不断地向外扩张着。
　　“这是？！‘矢量操作’的能力还真是可怕啊！不过我的根性可不止如此啊！”削板军霸大声的吼道，同时面向正扩张而来的气团，用力的挥出拳头，全力全开的“念动炮弹”轰然放出，让周围的地面都震出蛛网般的裂痕。
　　淡蓝色的气团上突然凹陷了下去，就像是被一柄巨锤锤到了一样，似乎，下一刻就会被这股强大的力量打穿，而削板军霸也趁势怒吼着再挥出一拳，让气团的凹陷更加明显，削板军霸见招数有效，继续使用着能力，意图将这个气团就此破开。
　　“哼！哪有那么容易！就让你破开！”一方通行见此，也不慌忙，把举起的双手放了下来，朝削板军霸和上条二人平举，空气的流动又一次改变了，汹涌的风暴向着气团凹陷的部位开始聚集，凹陷也不断的恢复。
　　“可恶！我要在这一拳里倾注我全部的根性！”削板军霸大声的吼着，然后猛地向前挥拳，地面直接出现了一条沟槽。
　　“不是只有你还能加大力量啊！”一方通行也吼了出来，让空气流动的速度更加快了，风压猛涨，气团向外爆发出强大的推力，最后在与念动炮弹碰触后稍作僵持，等到念动炮弹的爆发力散去后，继续想着上条和削板军霸扩张而去。
　　“额啊啊啊啊！”削板军霸依旧在努力抵挡着，他被气团向外推着，脚下已经在地面上划出两条深槽，眼看就要挡不住了。
　　“可恶！我来！”上条从削板军霸身后探出，举起右手挡在削板军霸身前，气团一碰到上条的右手就像是融化了一般，其中的空气向周围快速的散去，但是一切会这么顺利吗？答案当然是否定的！
　　“哼！等你出来好久了！混蛋刺猬头！”一方通行大叫一声，同时，他抬起了右腿向地上轻轻的踩了一脚，地面再次轰然塌下，强大的冲击波夹杂着碎石把上条和削板军霸击飞出去，落在十多米外的地面上。
　　“哈哈哈！我终于明白你右手的能力了！你只能直接消除作用的超能力，而无法消除超能力造成的结果吧！”一方通行狂笑着说道，“因为要维持这‘狂风之枪’所以我要不断地用能力改变空气的流速，而你的右手碰触后，我就没法再改变你碰到的那部分空气的矢量了，不过啊，你却挡不住已经成型的冲击吧！哈哈哈哈哈！”
　　“可恶啊！好不容易就快要接近了的！”上条艰难的爬了起来，他的身上遍布着很多被碎石挂出的伤痕，他的衬衣上已经染上了一些血迹。
　　“上条，你还能坚持吧！我们继续!”削板军霸也已经站了起来，全身上下都只是有些尘土，看他的样子，比上条好多了。
　　“削板你，还真是坚强啊！”上条对削板军霸夸奖道。
　　“我的根性可不会就这么被磨灭！上条你也不赖啊！都伤成这样子了，还能站起来，你的根性一点也不比我弱啊！”削板军霸爽快的笑了一下，对上条说道。
　　“哼！我该夸你们什么好呢？是太愚蠢了？还是太无知了？亦或是太傻了？哈哈哈哈哈！”一方通行的脸上挂着一个胜券在握的笑容，他看见又站起来的二人，嘲讽的说着。
　　“那么我们上吧!上条！”削板军霸对着上条充满气势的说道。
　　“就让我的右手来把你那无聊的幻想粉碎吧！一方通行！”上条大声的吼了出来。
　　“不知所谓！刺猬头！你能做到的话！就来试试吧！”一方通行对这上条狠狠的吼道。
　　上条和削板军霸一起并肩冲了上去，面对眼前的气团，上条先用右手来进行消解，在一方通行抬脚的时候，削板军霸又向前跨出一步，用“念动炮弹”进行抵销，在气团又涨起来的时候，上条再上前用右手消除，两人就这样配合默契的继续缓步前进。
　　“你们以为我是游戏里的boss放技能都会按规律来吗？”一方通行对两人吼道，然后连续踩了两脚地面，在削板军霸双手并用连续挡下两波冲击的同时，一方通行用脚踢起一块被风刮起的石头，石头向着上条和削板军霸飞了过去，就像是炮弹一样，这时，削板军霸连忙再次挥拳，将石头击碎的同时，一方通行再次跺了一脚地面，两人又飞了出去，倒在不远处的地面上，不过只是片刻，狼狈的二人再次爬了起来，继续向着一方通行冲锋着。
　　“你们两个还真是烦啊！”一方通行看着不懈努力的二人，心中涌起一股怒火，他很不爽，他想要将这两个碍眼的人撕碎在眼前，“既然你们要求死！我就成全你们！”一方通行知道只要让其中一个人彻底倒下，另一个人都不能对他造成威胁，而首先要解决的家伙嘛，一方通行看向了削板军霸。
　　“他在干什么啊？！削板。”上条发现在他又一次把气团消解后，一方通行并没有接着对他发出冲击，相反的，一方通行的手开始合成球状，空气的流动再次改变了，一方通行的手中开始闪烁起耀眼的白光来，他的手中形成了一个不规则蠕动着的球。
　　“那个不会是‘电浆体’吧！”削板军霸惊讶的说道。
　　“‘电浆体’那是什么？没听说过哎~”上条表示自己并不是一个热爱学习的学生。
　　“‘电浆体’，也可以叫做等离子体，是物质除了固液气三态外的第四种形态，组成它的粒子之间的作用力是强度远超正常分子力的长程力，不过一方通行做出来的电浆体似乎和那些正常的有些不一样，想这么高度压缩的话……”削板军霸一边说着上条听不懂的话，一边思考着一方通行的目的。
　　“不好！快撤！上条！”削板军霸突然大惊的叫了出来，然后拉着上条的左手就往后跑。
　　“怎么了？你怎么突然就拉着我往回跑？！”上条表示不解。
　　“如果我没猜错的话，等一下，一方通行的招数就要完成了，他应该是通过把电浆体高度压缩，让其中的粒子大量碰撞，造成库伦力处于压制状态，然后再当成炸弹扔出来！看那情况，威力应该会有一颗微型核弹的程度，大概能毁掉大半个学区！现在的话，高度压缩的电浆体已经成型了，你的右手也没法消除已经基本完成的电浆体炸弹吧！”削板军霸说出了这个恐怖的情况，上条表示大惊。
　　“不行！我要阻止他！就算不行，我也要试试！不然会有很多人死掉的！削板，你快走！”上条停下了脚步，对削板冷静的说道。
　　“你……”削板军霸怔怔的看着上条，少顷，他变回了之前严肃的表情，“我也不会逃得！上条，你的根性让我的根性也成长了！”
　　“削板你……”上条一怔，但是削板军霸一把拉起他的左手往回赶去。
　　“别废话了！现在时间很重要！”削板军霸的话让上条回过神来，两人立刻回头面对着一方通行。
　　“呵呵~看见你们刚刚要逃，还以为，你们终于变聪明了呢！没想到还是愚蠢的回来了啊！”一方通行癫狂的笑了起来，“那么，你们就去死吧！你们就是……”
　　“咳咳……”一方通行突然咳嗽起来，“什么时候？！咳咳……”
　　一方通行的嘴角开始流出殷红的血液，一滴一滴，在地上绽放，他的手无力的垂下来了，电浆体也开始往地上掉落……
　　;







第三十七章 黑猫什么的还是不要惹了
　　“嗷~”，那是一只圆圆的黑猫，不知道什么时候，已经跑到了一方通行的脚边，它张开嘴一口吞掉了那一团电浆体，“咕噜”，一阵喉咙吞咽的声音响起，然后除了由于失去控制而快速散开的空气发出的呼啸声外，这里一片寂静。
　　“这……”削板军霸双目圆睁，口部大张，一脸震惊的看着千里，久久说不出话来。
　　“那个，削板……”上条呆愣片刻后，用手肘碰了碰削板军霸，说道，“你确定那个，什么电浆体的，有那么危险吗？”
　　“这、这不科学！这太打击我的骨气了！”削板军霸大声的叫了起来，“对的！没错！肯定是书上写错了！真是可恶的物理书！我刚刚由于它的误导差点逃走！这真是对我根性的重大侮辱！我回去一定要马上把那本书撕掉！为了我的根性！”削板军霸突然变得一脸愤然的说道。
　　“额，我说，你们两个笨蛋能不要这么傻行吗？”这是不知道什么时候走到两人身边的御坂，看御坂的脸色有点苍白，但她现在的脸上是明显的“两个笨蛋能不要再犯傻了吗？”的无语表情。
　　“哎？哔哩哔哩，你从哪里冒出来的？”上条一脸奇怪的问道，竟然丝毫没在意，之前他们和一方通行交战的时候御坂在哪里。
　　“‘第三位’你什么意思？你那看笨蛋的眼神能收起来嘛！我的根性不能容许我被鄙视！”削板军霸和上条一样大条的说道。
　　“书上没有错啦！而且，那个被一方通行弄出的电浆体威力确实会很恐怖的说！刚刚还真是危险啊！”御坂有些余惊的说道。
　　“那为什么啊？那只猫能够吞下去，还、还什么事都没有！”削板军霸脸部已经抽搐无比了，好像这确实已经超出了削板军霸神经能接受的范畴了一样，上条也一脸好奇的看着御坂，希望她能解答。
　　“唉~削板军霸不知道也就算了，上条你竟然也不明白，我真怀疑你的智商啊~”御坂摇了摇头，带着一股优越感的说道，“上条你不是忘了千里的主人是谁了吧？”
　　“怎么会忘！不是依文吗？这有什么……嗯？”上条突然醒悟了什么，“对哈！作为主人的依文都那么厉害，那么作为一只明显不普通，还能说话的猫，球球……”
　　“噗咝——”一道利爪划过皮肤的声音响了起来。
　　“疼疼疼！我的脸！你怎么突然就这么跑过来了？球……”上条捂着脸，对千里说道，但是啊，他明显是……
　　“啪！”飘在半空的千里，直接一尾巴拍在上条的头上，让他躺到了地上。
　　“上条你就不能长长记性嘛……每次都在千里面前作死……”御坂捂脸，用无奈的语气说道。
　　“呃……原来是你这只蠢猫在妨碍我一方通行吗？”这时候，本来已经躺在地上的一方通行慢慢的爬了起来，然后又咳出一口血。
　　“你这个从刚才开始就让我不爽的白毛就给我躺下去吧！”千里回过头，用不爽的语气说道，接着直接跳到了一方通行的身上，把他撞回到地上躺着，从远处看来，就像是一只猫直接把一方通行撞到了一样，有谁看见的话，肯定会说，这个白发少年的身体真弱啊。
　　“那个，‘第三位’，你听到了吧？”削板军霸走到御坂面前轻声的说道。
　　“啊，你叫我御坂好了，我想在这里的应该都听到了那个‘咔嚓’声。”御坂脸色依旧有些苍白，不过她还是轻声的回答了削板军霸。
　　“也就是说，一方通行的肋骨应该断了吧……”削板军霸抽搐着脸，用同情的目光看向躺在地上，痛的脸部扭曲的一方通行。
　　“嗯……”御坂也是用一脸无奈的表情看着扑街的白发少年，“估计要在医院躺上好久吧。”
　　“你这只死猫！我……”一方看着踩在自己胸口的猫，恶狠狠的说道，不过不等他说完，一只猫爪已经招呼到了他的脸上，留下三条淡淡的血痕。
　　“你什么你！小子！如果不想再被我抽就老实点~”千里的声音听起来很愉悦的样子，让一边的御坂和上条的脑海里浮现出某只金发幼女的样子。
　　“混蛋！”一方通行觉得怎么能被区区一只猫威胁到呢？！
　　“噗呲——”一方通行的脸上出现了六道爪痕。
　　“杂……”一方通行脸上挂满了愤恨！
　　“噗呲——”一方通行的脸上出现了九道爪痕。
　　“你这只……”一方觉得不能屈服！
　　“噗呲——”一方通行的脸上出现了十二道爪痕。
　　……
　　“我、我，我不说了！”一方通行满脸血痕，同时带着无奈的苦涩表情，弱气的说道，一方通行屈服了。
　　“嗯~这才是好孩子嘛~”千里趴在一方通行的身上，心情舒畅的摇着尾巴。
　　“好、好可怜啊……”上条看着这样的场景，不由自主的说道。
　　“是、是呢……还真是有其主，必有其喵啊！”御坂语气沉重的说道。
　　“话说，御坂啊~之前我们在和一方通行打的时候，你干什么去了啊？”削板军霸终究是反映了过来。
　　“你说那个啊~其实我也有动手哦！不然你以为，一方通行最后怎么会突然倒下呢？”御坂淡定的说出了这句话。
　　“哦~原来你也在动手啊~”削板军霸和上条一起顺口的接着话，然后……
　　“纳——尼？！你说最后一方通行扑街是你做的？！”x2
　　上条和削板军霸不可置信的大声吼了出来，引来了一方通行同样震惊的眼神，三个男生一起用疑惑的目光注视着御坂，这让御坂猛然萌发出一股自豪感。
　　“哼哼~想让御坂大人给你们解惑吗？那么就来求我吧~”御坂自豪的笑了起来，不过出乎意料的是，三个人全都收回了目光不再看她，这让她很不爽，不过也还是勉为其难的继续说了下去。
　　“其实是电磁波啦！”御坂的语气充满了不爽，她看着躺在地上的一方通行说道，“你们也知道吧，电磁波作用在人体上会在潜移默化中产生很大的损害吧，我刚刚就是利用电磁波对一方通行的内脏造成了损伤。”
　　“不可能！我的‘反射’可是一直都开启着的！而且我的‘矢量操作’即使是对电磁波、光、热能、动能等等都可以起作用！你怎么可能突破我的反射！咳咳！”也许是太过激动了，一方通行有吐出一口血。
　　“没错！若果你有心的话就可以反射一切的矢量，可是啊，你根本就不会这样做，不是吗？一方通行！”御坂凝视着一方通行，片刻后，她又继续说道。
　　“光就是一种电磁波，如果你反射了所有的电磁波的话，你不就会像是一个发光体一样了吗？所以啊，我想，你的‘反射’是设置了一个‘允许通行’范围的吧！”
　　“也就是说，只要是一定波段或是频率内的电磁波都是能作用于你的身体的吧，虽然模拟成地磁场的波段几乎不能对你造成伤害，可是啊，如果把地磁场的强度规律性的变化，集中在你体内的一个位置，要不了多久就能让你的内脏被电磁污染，然后损坏。”
　　“本来如果你没有用能力做其他的事，应该很快就能发现问题了，可是你在和削板以及上条大战，还用出了这种夸张的招数，即使你的计算力能媲美‘树形设计者’，我也不相信你还会剩下足以对付我的计算力，不是吗？”御坂向着一方通行反问道。
　　“咳咳，还真是没想到啊！‘第三位’竟然能看出那么多么？如果你的那些‘妹妹们’也有这样的洞察能力的话，我恐怕已经死在实验里了吧。”一方通行嘴角带着些自嘲说道，“哈哈哈哈！那么，来杀掉我吧！你赢了！御坂美琴！”
　　“这个方法并不是我想出来的，所以你并不需要认输，另外，我不会杀你的！”
　　“我之前很想痛扁你一顿，我已经做到了。但是杀你，我曾经想过，但我并没有这个资格。”
　　“有杀你的资格的是‘妹妹们’啊！你的命早在第一次试验的时候就是属于她们的了。”御坂走到一方通行身前蹲了下来，抱起了千里，接着她转过头，渐渐地走远了。
　　“其实啊，在之前听见上条说的话后，我就不希望你死了。我想，倘若你继续这个实验，即使真的成为了无敌，你也决不会得到你想要的生活，因为啊，就在你杀死第一个‘妹妹’的时候，你就违背了你的梦想了啊！”一方通行从御坂的话里感受到一缕淡淡的哀伤。
　　“一方通行啊！离开这个实验吧！你不会喜欢这个实验的，不是吗？”上条走到一方通行面前语重心长的说道。
　　“啊~我知道了呢~我已经没有继续试验的资格了啊！”一方通行躺在地上看着夜空，平静地说道。
　　“那么，再见吧。”上条像这样普通的说了一声，然后和削板军霸跟着御坂慢慢的走远了。
　　“我说啊，上条，你说会有人认同我这个人渣吗？我会有能够像你那样拼命守护的东西吗？”一方通行不知是处于怎样的心情说出了这句话，也许并不是说给上条听得，也许只是对自己的提问吧。
　　“那还用说吗？”上条背对着一方通行慢慢的走着，“肯定会有的吧。”
　　“是吗？那么我也该好好睡一觉了呢~”一方通行慢慢闭上了眼睛，直到很久以后，醒了过来，他躺在医院的**上，在他面前的是一个青蛙脸的医生。
　　“呵呵~你醒了吗？那么去交一下医药费吧！”那个叫做冥土追魂的医生在说出这么一句话后，走开了，仿佛一方通行和那些普通病人没什么区别一样。
　　就此，名为一方通行的少年又展开了他的日常，已经丢失了很久的，也许可以称作“和平”的生活。
　　“不知道今天能买到什么口味的咖啡呢？”像这样想着，白发的少年走出了医院。
　　;







第三十八章 风波
　　就在那场大战之后的第二天，一方通行还躺在病**上的时候,整个学园都市都被一个消息吸引住了视线，学园都市“第一位”的超能力者被打败了！
　　曾今有很多人都想过要怎样打败“第一位”，那个自取姓名为“一方通行”的少年，然后在一次次的实验、验证后，几乎所有人都放弃了这个想法，因为“矢量操作”太过于无解了，他简直可以说是物理定律所眷顾的神子，一切能想到的方法，在他面前都显得是那么无力。
　　“一方通行不可战胜！”，这样的念头早已存在学园都市近乎所有人的认知中，而此刻，这个神话突然被推翻了，快的让所有人都不及反应。
　　“据说，一方通行现在还在住院呢！”一个在街边走着的高中女生对旁边的女伴说道。
　　“哎？怎么可能啊？！你肯定是听错了啦！‘一方通行’那种怪物，怎么可能有人能让他受伤啊！”那个女生似乎完全不信的样子。
　　“就知道真美你不相信，你看这张照片，本来我也不信的，不过啊，这张照片可是真的哦~”
　　那是昏迷的一方通行被担架抬走的情景，那个被唤作真美的女生也不由得睁大了眼睛。
　　“优子，这个到底是怎么回事啊！快告诉我！”真美在看过照片后，立刻抓住旁边优子的手臂，显得非常好奇。
　　“哼哼~现在你相信了吧~不过啊~我才不告诉真美呢~让你不相信我~哈哈~”优子撇过脑袋，似乎很得意的样子。
　　“莫~快说啦！再不说的话，我可要动刑了哦！”真美说着，把手伸向了优子的腰间。
　　“投降啦！痒！我说、我说！”优子好不容易，终于摆脱了真美的魔爪，开始说了起来，“这次好像涉及另外两个lv5呢！”
　　“另外两个？就算是两个lv5也打不过一方通行的吧！上次不是说，‘第二位’和‘第四位’一起联手都没有打过吗？更何况，这次，一方通行好像受的伤挺重呢！”真美皱起了眉头，感到非常的疑惑。
　　“是这样的啦~一开始不知道什么原因，‘第七位’与另外一个**一起竟然和一方通行打起来了，就是昨天第七学区那边发生的大战，动静还挺大的呢！”
　　“那个啊！我昨天晚上的时候就听到了那边的声音，吓得我马上就拉着同学跑掉了呢！原来是在发生大战啊！”真美表现出一股余惊未消的样子。
　　“本来以为只是‘第七位’，所以一直都没看好他，没想到啊，竟然能和‘第一位’打的这么难分难解，虽然最后要落败了的样子，不过好像还有一段持平的样子呢！”优子脸上露出崇拜的表情
　　“不是说还有一个人吗？”真美发问道。
　　“哦~那个**啊？”优子在听到真美的问题后，显得有些不以为然，“那个小混混好像只是个lv0的样子，肯定没多大用的说！据传闻，好像就是因为‘第七位’看见一方通行欺负无辜，才动的手呢！真是个好人呢！”优子说着就又开始称赞起了削板军霸，看来已经成为了削板军霸的忠实粉丝了。
　　“lv0啊~那倒也是！肯定是没多大用的。不过，如果是这样的话，一方通行怎么会受伤的啊？不是说，到最后，‘第七位’就快要落败了吗？”真美显得队之后的发展非常感兴趣。
　　“其实，这时候，一方通行还几乎没事哦~不过啊，他没过多久，就因为偷袭受伤了呢！”优子说到这里的时候，有点故作神秘的感觉，“偷袭他的是‘第三位’哦~”
　　“哎？！怎么可能？！‘第三位’真的是指常盘台的那个王牌吗？！”真美显得大吃一惊。
　　“是呢~我也没想到，最后竟然是‘超电磁炮’出来解决了一方通行呢！”优子脸上露出了疑惑的表情，“我实在是想不到‘超电磁炮’有什么办法可以打败一方通行的啦！毕竟‘矢量操作’太bug了，就算是电能、磁能也是可以操控的啊~实在没想到呢！”
　　“哼哼~原来，优子也不是什么都知道啊~还以为优子知道所有的东西呢~”真美显得心情很不错的样子。
　　“怎么会不知道？！我只是说没想到‘超电磁炮’可以凭借什么方法伤到一方通行而已！”优子对于被看扁显得很气愤，又拿出来了手机放出了那张一方通行受伤的照片。
　　“你看，真美！一方通行的脸上是不是布满了爪痕！”优子指着照片对真美说道。
　　“嗯，让我看看……”真美把脸凑了过来，“真的有哎！等一下！这个不是猫爪的痕迹吗？！就和我上次被抓了一下一样呢！”
　　“对哦~你想啊！一只普通的猫怎么可能伤到一方通行嘛！”优子又露出了得意的表情，“所以啊！一方通行肯定是被什么妖怪猫之类的诅咒了！不然的话，怎么可能被打败啊！一方通行绝对是因为猫的诅咒，所以放不出超能力了，才被‘超电磁炮’打倒的！”优子显得信誓旦旦的样子。
　　两人盯着照片，越想越觉得，恐怕就是这样，然后真美突然开口了。
　　“对、对了，优、优子，你刚刚说了‘妖怪猫’哎……你不、不怕吗？”真美显得很害怕的样子，颤抖的说道。
　　“哎？哎！这、这、这，我才、才不要呢！”优子听到真美的话后，愣了一下，接着露出了惊恐的表情。
　　两个人一起飞快的跑掉了。
　　……
　　就在学园都市所有人，都在因为一方通行受伤的消息感到震惊的时候，在那座始终立于都市中的无窗大楼里，两个人正“和平”的聊着。
　　“呵呵~这次小依文你们闹得有点大呢~”倒悬的亚雷斯塔看着站在他面前的依文说道。
　　“阿拉阿拉~只是毁掉了小半个学区而已~理事长老爷爷应该对结果也很满意吧~”依文微笑着说道，“这次可是完全符合您的意愿呢~而且会闹得这么大，还不是要怪老爷爷你~”
　　“哦？是这样吗？“亚雷斯塔嘴角含着一抹不明意义的微笑。
　　“哎？原来不是这样吗？”依文也是噙着笑对着亚雷斯塔反问道。
　　“呵呵~毕竟如果只是让事情这么结束的话，‘幻象杀手’可是会暴露在太多人面前啊~至少，我想理事会那些小家伙们就会很感兴趣，不是吗？”亚雷斯塔也不再兜圈子，缓缓地说道。
　　“呵呵~好像是这样子呢~不过啊，亚雷斯塔爷爷就不怕玩脱了，没法收场吗？”依文眯了眯眼睛看向了亚雷斯塔，脸上的笑意也显得有些危险。
　　“你不是让你的**物去帮忙了吗？还想了这么一个完美的办法，不是吗？”亚雷斯塔面色不变，依旧平和的说道。
　　“呵呵~你之前想的是，让我出手吧~”依文又恢复了往日的样子。
　　“是呢~你那只**物还真是出乎我的意料呢~”亚雷斯塔的声音似乎比起平常多了些什么。
　　“那还真是多谢夸奖啊~球球啊，可是最棒的呢~”依文甜甜地笑着，就像是炫耀宝物的纯真小女孩一样。
　　“另外，‘幻象杀手’、‘超电磁炮’和‘念动炮弹’因为这段时间的事情，必须要出去避避风呢~你也当是去散散心，怎么样？”亚雷斯塔缓缓地说出了这句话，而依文听到这句话，也意味深长的看着亚雷斯塔，沉默良久。
　　“看来，你果然是知道一些事情啊~毕竟，是异世界的来客，不是吗？”亚雷斯塔也用着同样包含深意的目光审视着依文。
　　“这次应该不用我出手的吧？”依文平静的说着，打破了双方的僵持。
　　“呵呵~本来的话，确实是这样，不过啊，由于上次你做的事，引起了一些变化啊~”亚雷斯塔又恢复了往常的样子，和蔼的说道。
　　“上次的事？那又怎么样？它们的等级制度可是很严格的，难道还能‘越位’不成？”依文想了下，缓缓地说道。
　　“不不不~‘越位’是不可能发生的。不过啊~小依文你的运气真是不好呢~而且啊~它们越是尊贵，越是容不得‘以下犯上’啊~”亚雷斯塔继续不紧不慢的说着。
　　“这样啊~那么看来我是不得不去了呢~”依文沉思片刻，对亚雷斯塔说道。
　　“另外，这次也该算是道别了呢~不是吗？”依文对亚雷斯塔礼貌的说着。
　　“呵呵~小依文要走了吗？那还真是祝你好运呢~”亚雷斯塔缓缓的说着。
　　“我都要走了，您还这幅样子，真是不爽呢~而且，这不是正合你意吗？爱德华大叔~”依文淡淡的笑着，无视了亚雷斯塔片刻的惊异神色。
　　“呵呵~那么，再见吧~小依文。”亚雷斯塔立刻又恢复了之前的神色，微笑着说道。
　　“爱德华~这个小家伙确实很有趣吧~”在依文走后，一个夹带着杂音的女声响起。
　　“呵呵~是呢~不过，这样的人对我的计划可是会影响很大呢~所以只能让她离开了，不过她是离开还是永远留在这里，可就不知道了呢~”亚雷斯塔偏了偏头，对艾华斯说道。
　　“对于这个，我倒是有不同的看法。”艾华斯的声音又响了起来，语气还有些不同。
　　“哦？怎么说？”亚雷斯塔对于艾华斯会流露出这种语气感到有些吃惊。
　　“你也能隐约的感知到吧~她自从成年后，实力可是猛涨呢~即使是面对三十年前全盛时期的你，境界上都要强上一些呢，她和将要降临的那个家伙也只有一步之遥吧~我可是认为她会把那些小家伙拉下深渊呢~”艾华斯颇为自信的说道。
　　“呵呵~确实，她无论是哪方面都已经到达那个界限了，如果身体和灵魂两方面都突破的话，那么也就是伪魔神了吧，不过啊，她真的能跨过这个坎吗？我也是在濒死时才成功的啊！”亚雷斯塔的眼中透露出一份怀疑。
　　“我可是在，期待着啊。”艾华斯留下这样一句话后，陷入了沉默。
　　“是吗？那么我也来期待着吧~”亚雷斯塔看向一边光屏上依文的影像，缓缓地说道。
　　;







第三十九章 依文的早晨
　　“球球~你做好了没啊~”依文趴在沙发上，对着一旁的零件堆说道。
　　“喵~依文，你再等一下啊喵！没这么快的说~喵~”千里的声音从零件堆里传了出来，同时还从零件堆里探出了一只圆圆的猫头。
　　“莫~说好的3d投影游戏机呢？球球你如果不能在十分钟内完成的话，我就把你送给秋沙当换装**哦~”依文从沙发上滚了下来，然后在地板上来回滚着，对千里进行威胁道。
　　“喵呃……十分钟吗?好吧~喵~”千里无奈的说道，然后从零件堆里漂浮起来，“只能活动活动筋骨了呢~喵~”千里的双瞳散发出金色的光，接着所有的零件都漂浮了起来，然后一齐飞向一个位置，像是拼图一样，很快就变成了几件完整的设备。
　　“嗯？这是？”依文看着这个情景，感受到了什么，“球球，你这些零件上的存在概念改变了啊~”
　　“喵？依文感觉到了吗？喵？”千里又飘到地上的依文面前，也趴了下去，晃动着尾巴，“这其实是我的能力喵~你也应该知道的吧~毕竟你的灵魂层次喵~快要进行第三次质变了的说~”
　　“原来这就是千里的‘本源天赋’？不过看起来没有那么厉害啊~”依文疑惑的说道。
　　“这只是一个应用而已喵，我的能力概括起来其实就是‘将细节具现并且添加自身可理解的概念’喵~像这些东西之所以这么难组装，就是因为一些地方过于细节了喵~，这样会不好注意到啦喵~所以我具现了这些细节并添加上‘自动组装’的概念，所以就搞定了喵~”千里慢悠悠的说道。
　　“哎~”依文露出了失望的表情，明显表现出对千里鸡肋能力的鄙视。
　　“喵~依文你别把它想的那么鸡肋啦~”千里的眼神认真起来，“要知道任何一个灵魂和躯体都完成了三次质变的存在所获得的能力都不会那么简单啊喵~”
　　“你也已经七阶初级的极限了喵，按理说灵魂或者是体内的力量随便一个完成第三次质变就会晋级七阶中级，但是啊喵，根据我的观察，依文，我劝你还是先完成力量的转变好点哟喵~”千里一双竖瞳严肃的看着依文。
　　“啊~我知道呢~我的状态，灵魂太强了呢……”依文往旁边一滚，面无表情的望着天花板，之后就是一段沉默。
　　“莫~不说那些了！球球，你不是还没说明你的能力吗？那没快来告诉我，你能力那‘不鸡肋’的地方！”依文笑着对千里说着，眼睛里还有着挑衅。
　　“嘛嘛~其实是这样的啦喵，所谓‘细节’喵，可是有很多啊~一滴水落下，一个原子的湮灭，一个转瞬即逝的黑洞，这些都是哦喵~像是有时候喝一口水就是一个细节，我只要具现出它，在赋予死亡的概念，那么喵，那个人就很可能会呛死哦喵~”千里详细的解释了它的能力。
　　“还、还真是凶残啊！”依文眼角抽搐着，然后认真地盯着千里，“其实，球球你的真实身份是‘死神来了’对吧！”
　　“阿拉阿拉~依文你不要崇拜我的说~喵~我会骄傲的~喵~”千里做出了很自豪的样子，然后又接上一句话，“当然啦~这个是有限度的啦喵~不然就太无敌了喵。”
　　“不过这也真是恐怖的能力呢~”依文喃喃的说道。
　　“嘛~你也知道的，依文喵~只有成功的完成灵魂和躯体的三次质变，并且成功的觉醒‘本源天赋’喵。”
　　“当然了喵，也可以叫做‘心灵之光’或是‘天赋神通’，很多特殊的种族天生就觉醒着，可是却需要自己的锻炼喵，而我们这些后天达到七阶高级觉醒的，就是我们心中的‘道’的雏形哦喵！”
　　“所以在到这一步时喵，都会有‘心魔’，也只有度过‘心魔’，彻底的明悟自身，才能获得‘心灵之光’喵，也只有完成了这一步的，才可能踏入八阶中级及以上，所以啊喵，依文，你一定要搞明白自我啊喵！不然会很危险的！”说着，千里又担忧的看向依文。
　　“啊！我知道了！球球！别废话了！快来玩吧！”依文直接打断了球球，站起身，抓住千里的尾巴把它抱在怀里，走向了之前拼装好的游戏设备。
　　“唉！依文的状态是一种必然要面对心魔的情况啊！不像其他那些人啊！不过依文肯定没问题的！因为啊，我的能力对依文没作用呢……”千里心里一叹，把那股担忧强行压了下去，开始陪着依文玩了起来。
　　就在二人玩了大概半个小时后，公寓的门被打了开来，正是出去买食材的姬神秋沙,她一进门就看见了正在玩游戏的依文和千里。
　　“啊咧~依文，千里，你们怎么又玩起来了，不是说好了停一天嘛~你们可是已经搞了好几个通宵了的说！”姬神插着腰，两只手拎着菜，俨然一副教训自家小妹的大姐姐的样子。
　　“啊啦~大丈夫~萌大奶~我们两个都不是人类，不要用平常的思路来想啦~秋沙。”依文一脸“我是真祖我自豪”的表情，看得姬神眼角一跳一跳的。
　　姬神缓步走到厨房，把菜放下，然后，又毫不作声的走回自己的房间，就在依文奇怪的时候，姬神又回来了，手里还拿着什么东西的样子，然后，依文炸毛了。
　　“秋、秋、秋沙，我错了！请你一定要放过我！”依文一边说着，一边抱着千里飞速的退到了墙壁边上，一脸惊恐至极的表情，一点都不在乎自己的人物直接被boss干掉的情况。
　　“啊咧~我看着依文玩的这么欢，也想娱乐一下呢~然后就特别的，想要玩换装游戏呢~”姬神保持着三无的表情，说着听起来很平淡的话，不过在依文的耳朵里，就无异于催命符了。
　　“这怎么办？！为什么秋沙也会有和妈妈以及夏莉一样的**嗜好呢？！这绝对是诅咒！绝对！肯定！一定！”依文看着一步步走过来的姬神，感觉到了大危机。
　　依文现在很慌乱，然后她看见了怀里的千里，马上双眼一亮。
　　“对了！秋沙！你看球球是不是该穿点什么？你不是准备了很多猫类专用服装吗？”依文觉得这种时候必须卖队友，而千里听见这句话后，立马也是猫躯一震，它上次可是看见过姬神换装时的狂热的，这简直不能忍！
　　“我说秋沙啊喵~上次那件给依文的黑色礼服喵，被依文藏在，喵……”千里觉得这时候必须下猛药，不然怎么得救？！不过它刚一开口，就被依文一手抓着尾巴，一手捂住了嘴。
　　“上次我做的那件礼服原来是被依文你藏起来了吗？！”姬神还是那张三无脸，不过她身上的?气告诉依文，现在的姬神很生气，必须马上“救火”！
　　“秋沙你别听球球乱说，那个、那个，啊，对了，上次你放在冰箱里的烤鱼干是球球偷吃掉的！所以你应该先教育一下球球！嗯！对！没错！就是这样！”依文满头大汗的说着，然后把千里举到了姬神的面前。
　　“秋沙！你要冷静！喵其实上次你没收的那盒galgame的光盘喵，依文有备份的喵！”千里觉得，这时候不该藏私了！
　　“不对！秋沙！你听我说……”
　　“秋沙喵！依文其实……”
　　一人一猫互相对峙着，完全没注意到，身上布满?气的秋沙已经走到了他们面前。
　　“原来~还发生了这么多我不知道的事吗？！”姬神的声音中透出强大的寒气，让回过神来的依文和千里吓得抱在了一起，颤抖的靠在墙角。
　　“呵呵~你们俩准备好接受惩罚了吗？！”姬神的第二句话更是让依文和千里感到了不妙。
　　“对不起！我们错了！我们不该惹秋沙生气的，不过，要说起主犯的话，都是球球（依文）的主意，所以请不要给我面子，好好的教训它（她）吧！”x2
　　依文和千里，一个伸出手指，一个伸直尾巴，互相指了过去。
　　“明明是你的错！不要连累我啊！”x2
　　一人一猫继续互相出卖着，直到姬神伸出手放在了两只的头顶，才让他们都一起安静下来。
　　“你们两个！谁都逃不了哦！”姬神的声音让一人一猫不由得再次露出恐慌的表情。
　　“这真是交友不慎！真是不幸啊！”x2
　　……
　　“砰砰~”就在依文和千里已经准备好接受令人悲伤的宿命的时候，传来了一阵敲门声，让准备行刑的姬神停了下来，依文和千里也都深呼一口气，一幅逃过大难、劫后余生的样子。
　　“那么，秋沙，我先去开门了！”一说完，依文就抱起千里，把它放在头上，逃荒似的跑去开门了。
　　“无论是谁，都真是感谢啊！我一定会祝福你的！”依文又深呼吸一下，心中充满了感激的说道。
　　“欢迎光临~不知道，你有什么……嗯？为什么会是你们几个？”出现在依文面前的赫然正是御坂、黑子、泪子和初春的四人组。
　　“咦？往日不都是姬神开门吗？今天怎么是你啊？依文。”御坂有些疑惑的问着。
　　“这个嘛~其实是因为……”依文刚想说什么，就感觉到了姬神锐利的目光，于是立刻闭上了嘴。
　　“其实啊，我觉得一直让秋沙开门不太好，她也需要休息，所以就由我来开了！嗯！没错！就是这样！”依文终究是编造好了理由，勉强微笑着说道。
　　“啊！对了！快进来吧！你们有什么事来着？”依文见姬神被吸引了注意，立刻继续提出问题，想让姬神忘掉刚才的事。
　　;







第四十章 把妹手会幸运吗？
　　“是这样吗？总感觉有什么地方怪怪的呢~”御坂眯着眼看着面前头上顶着千里的依文，用好奇的声音说道。
　　“哈~这、这肯定是美琴的错觉！对！这两天你绝对没睡好！对吧！”依文和千里脸上突然布满了冷汗，接着依文像这样说道。
　　“啊咧？没有啊，这两天，黑子都不知道为什么收敛了好多呢~我可是睡的相当不错呢~所以，我……”御坂很坦诚的这么说起来。
　　“我和依文喵觉得你其实没睡好呢喵！对吧喵！肯定是这样吧喵！”依文头上的千里伸出爪子来舔了一下，锋利的爪子和锐利的眼神让御坂不由得焉了下来。
　　“对吧！美琴（丫头）！其实是因为你很累，所以产生了错觉！对吧！”x2
　　“啊……啊！是、是的！我没睡好，所以产生了错觉！请一定要原谅我！”御坂觉得这个时候为了自己的脸蛋一定要怂。
　　“嗯~这样才乖嘛~”x2
　　“哎~秋沙~这是你做的衣服吗？看大小，是给依文穿的吧~”这时候，已经走进了房间的泪子对着姬神说道。
　　“衣服？什么衣服？我要看看~”御坂听见泪子的声音后，被吸引了过去，加入了聊天。
　　“是呢~泪子你也应该知道吧！给依文这种小女孩换装其实是非常好玩的哦~”一提起衣服，姬神马上变得和泪子非常有共同语言了。
　　“这个啊~虽然没给依文这样的小女孩换过装，不过我倒是给我弟弟换过装哦~看着他闹别扭的样子，别提有多好玩了~”泪子用手指抵着下巴，像是想起了过去的事情一样，温柔的笑了起来。
　　“哎~没想到啊！泪子你还是个弟控呢！”一边的初春在听见了泪子的话后，眯着眼睛对泪子调笑道。
　　“怎、怎么可能？！初春你这个大小姐控可不要乱说啊！不然我就让你今天穿的小裤裤暴露在秋沙面前哦！”泪子发出了恐怖的威胁宣言，惊的初春一个激灵跑到了御坂的身后，露出一副受惊的小动物般的表情，眼角还含着泪，看的泪子心情一阵大好，见此，御坂露出了无奈的表情，继续和姬神聊起来了其他的事。
　　在一边看着的依文和千里见姬神的注意被引开了，都不约而同的松了一口气，发出逃过一劫的感叹。
　　“呵呵~原来依文和蠢猫怕的是姬神的‘换装游戏’啊~”黑子看着现在的情形，心中不禁明了，露出一个坏坏的笑容，把依文和千里的视线吸引了过来。
　　“哦哈哈哈~现在，依文和蠢猫的把柄都在我手里了哦~”黑子对着二人露出一个欠扁的笑容，“所以你们以后必须要听黑子大人的哦！”黑子果断的继续作死，完全没有留意到依文和千里越加锋利的眼神。
　　“黑子啊~你知不知道，人不做死就不会死！”依文低着头，走到了黑子的面前。
　　“粉毛怪癖女啊喵！你就不知道，你是这里落在我和依文手里的把柄最多的啊~喵~”千里睁开了金黄色的竖瞳看着黑子。
　　“你、你们想、想干什么？！拒绝暴力啊！”黑子看着似乎完全没被威胁到的两人，有些心虚的说道。
　　“黑子！你已经死了啊！”x2
　　发出一致的声音后，千里直接一爪子招呼在黑子的脸上，让她痛的捂住脸，弯下腰去。
　　“就是现在喵！依文快下手喵！”千里得手后，立刻对依文发出了信号。
　　“收到！看我的！”依文手上浮现出一个魔法阵，然后就在黑子抬头的瞬间，依文的双手放在了黑子的胸口，一阵微薄的光华闪过。
　　“你这只蠢猫！竟然又抓我的脸！我要和你拼了！”黑子露出了愤怒的表情，作势就要扑向千里。
　　“哼哼~愚蠢的粉毛！就凭你那战五渣的实力还想和本猫打吗？喵~”千里露出了一个不屑的表情，让黑子脸部抽搐的僵立在那里。
　　“我、我……”黑子表示自己好像每次都是被一爪子或者一尾巴就解决了，似乎的确打不过，“混蛋！我是打不过你！不过我也能把你们这俩无良主仆给收拾了！”黑子很气愤的跑向了一边在聊天的众人。
　　“哼哼~我就看着黑子你会怎么死~”x2
　　依文和千里对此表示毫不阻拦，然后就在一边带着诡异的笑容看着。
　　“姬神！我告诉你哦！”黑子撇过头狠狠的瞪了千里和依文一眼，露出报复成功的笑容，接着她张口了，很顺畅的说出了一句话。
　　“其实我现在每天晚上都会偷偷的跑去医院，看那些‘妹妹’大人哦~她们现在都还在调整中，所以啊，在治疗装置里可是一丝不挂呢！而且啊~几乎所有的‘妹妹’大人的身体无论哪方面都和姐姐大人近乎一样呢~黑子可是兴奋不已地说！”黑子带着笑容缓缓地在四人面前说出了这段话。
　　四人炯炯有神的看着自爆的黑子，然后，泪子和初春露出了苦笑，姬神在御坂和黑子身上扫来扫去，良久后，露出了恍然大悟的表情，至于御坂身上在不断闪耀的蓝色电火花以及不断抽搐的脸庞已经能很好地表现出她的心情了。
　　“黑！子！我本来看见这两天你很收敛的样子，以为你改过自新了的！结果没想到啊！原来你的**嗜好竟然转移到了‘妹妹’的身上！认为黑子你还有救的我还真是个笨蛋啊！”御坂愤怒了，御坂两只手捏着黑子的脸，展开了一场疯狂的**。
　　“姐、姐姐大人！放过我啊！为什么你会突然知道这件事情？！”黑子好不容易挣脱了御坂，一边摸着脸，一边惊讶恐惧的说着。
　　“就是你刚刚说的啊！黑子！以前的话你虽然很**，但还不至于这么的光明正大！没想到啊！你现在竟然会变得如此不加掩饰！看来你的**是越来越严重了呢！”御坂满身黑气的站了起来，越说，双眼越显得暗淡，仿佛是某柴刀女的化身一样。
　　”什么？我刚刚明明说的是（依文和那只蠢猫对于姬神你换装的喜好感到鄙视和不满）‘我很喜欢观赏与姐姐大人你完全一样的‘妹妹’大人们的果体’啊~我怎么会对‘妹妹’大人们有什么**的企图呢？！我对姐姐大人你可是一心一意的啊！”黑子试图进行解释，而且效果貌似不错呢~
　　“啊~我知道了。黑子你不用再说了。”御坂低着头平静的说着。
　　“姐姐大人你终于明白了！呼~”黑子见误会似乎解开了，稍微松了口气。
　　“是呢~我明白了。作为你的室友兼学姐，我还真是失职呢！对吧！黑子！”御坂抬起了头，那双无神的眼睛直视黑子，“所以！不行呢~黑子的病！我一定会治好的！我想只要用电击疗法就可以了吧~呵呵~还真是简单呢~呵呵~”
　　“不是啊！你不明白啊！姐姐大人！不是这么回事啊！”黑子觉得这次自己如果不解释清楚的话，后果会很严重啊！黑子一边试图解释，一边后退着，“咦？依文，你为什么要把我捆住啊？！会要人命的啊！”依文手上的是一根藤蔓，而黑子则被困得严严实实的，动弹不能，只能眼睁睁的看着御坂慢慢的走到身前。
　　“阿拉~我觉得黑子你也应该接受电击疗法呢~健康的黑子什么的~我可是非常期待呢~”依文对黑子露出一个很甜的笑容，平和的说道。
　　“黑子~你等着啊~我很快就能把你治好了哟~呵呵~”御坂走到了黑子面前，弯下了腰。
　　“不幸啊！”
　　……
　　“嘛嘛~美琴~可以停下了，黑子没问题了哦~”依文头上顶着摇晃尾巴的千里，坐在沙发上，对一边的御坂说道。
　　“真是的！希望黑子这家伙这次能记住教训！”御坂听见依文的话后，也停下了手，走到了沙发前，坐了下来，在地上的是，仍旧在抽搐着的黑子碳。
　　“呵呵~这样的才是黑子啊~不是吗？”依文端起杯子，喝了一口红茶，缓缓地说道。
　　“不过啊，依文，黑子这家伙是怎么回事啊？按她的个性应该没这么容易，嗯……对，黑子应该不会自爆吧？”御坂看着依文说道。
　　“呵呵~这只是我下的一个小诅咒而已啦~”依文淡淡的说道。
　　“诅咒？”x5，黑子不知何时又爬了起来，果然啦，电着电着就习惯了呢~
　　“嘛~其实诅咒并不是那么可怕的东西啦~像黑子身上的就是只要她想要说出我和千里所指定的那件事，那么就会自爆哦~”依文似笑非笑的看了黑子一眼，让黑子不由得一个哆嗦。
　　“原来是这样啊~”御坂恍然大悟的说着，然后又看向依文，“那个，可以在对黑子下一个诅咒吗？只要她敢对我做出**行为，就，就……嗯，对，就会立刻找一个男生表白，怎么样？”御坂的话让周围的几人不由得用恐怖的眼神看着她。
　　“阿拉~这个啊~”依文脸上的笑容扩大了，似乎有些意动的样子。
　　“快拒绝啊！这么恶毒的诅咒肯定会遭天谴的！”黑子表现的很激动，她觉得为了自己的人生，这时候，决不能让步。
　　“呵呵~”x2
　　“喵~”千里的叫声显得很愉悦。
　　御坂和依文，以及依文头上的千里都笑着看着黑子，让黑子不禁对这个世界感到一阵绝望。
　　“咚咚~”
　　这时候一阵敲门声响起，然后众人只能停下了活动，准备看看又是什么人。
　　“今天的客人还真是多啊~”依文淡淡的说着，她头上的千里也附和般的叫了一声。
　　“是上条和茵蒂克丝啊！你们今天怎么来依文这里了？”御坂打开门，看着门口的两人。
　　“哎？御坂？你们也在啊？不过正好呢！”上条像这样平常的说道。
　　“你刚刚说什么正好？”在众人已经在沙发上做好后，御坂对上条问道。
　　“这个啊~其实我抽到了海边度假的二十人份团体票了~我也没什么朋友，所以就想来邀请你们了。”上条摸着脑袋缓缓地说道。
　　“骗人的吧！”这是御坂。
　　“猩猩男会有不倒霉的时候？！”这是黑子。
　　“上条学长你不要开这种玩笑啦~”初春明显不信的笑着。
　　“上条学长，你就不要自我安慰了！我们不会因为你倒霉就不要你这个朋友的！”这是认真的泪子。
　　“难道说，你用把妹手把上了开奖的服务员小姐吗？！”这是用着看人渣一样眼神看着上条的姬神。
　　;







第四十一章 即将成行的旅途
　　“莫~虽然难以置信，但这次可是真的哦！当麻真的中奖了哦！”在上条正想感叹自己难得一回好运气竟然没人相信的时候，茵蒂克丝站了出来。
　　“这难道是真的吗？！茵蒂克丝！”御坂猛然反应过来了。
　　“这，竟然，这是要世界末日了吗？！猩猩男竟然都可以走好运，而且还是这种大奖！”黑子一副“这个世界果然要毁灭了嘛”的惊悚表情。
　　“泪子！怎么办啊？！”初春也是一副惊慌的表情，对旁边一脸崩溃的泪子说道，不过泪子没有理她。
　　“这竟然是真的吗？我的运气难道已经差的连上条学长这种人都比不过了吗？真是悲哀啊！”泪子orz在地上，想着自己试过好多次都从没有中奖的遭遇，觉得大受打击。
　　“果然，把妹手你已经丧心病狂的连辛苦工作的服务员小姐都不放过了吗？！”姬神一脸愤慨和鄙视。
　　“嘛嘛~都淡定啦~我想上条学长肯定不会只是邀请我们那么简单，如果，我没猜错的话，”依文看向了上条，“上条学长他肯定还想问我借钱吧~毕竟有八成的可能是上条学长抽到这个大奖后，发现根本没有活动经费~对吧~”依文微笑着。
　　“额~”上条趴在了地上，“竟然被猜到了……其实今天在上条先生拿到大奖后，我还以为从此之后，我就转运了，可是……”
　　“就是这样的说！”茵蒂克丝丝毫不在意继续打击上条，“今天在当麻抽到旅行机票后，我可是被吓了一大跳的说，毕竟当麻不倒霉就是奇迹了，想要幸运那怎么可能啊~”上条已经变成灰白色了。
　　“先给予希望，然后在看着希望，却触碰不能，啧啧啧~这简直比没看见希望还惨呢~”依文用着愉悦的目光看着上条，最后下了一个定论，“果然上条学长是悲剧的集合体呢~是用来让世人明白自己有多幸福的圣人呢~想想还真是让人感受到上条学长的伟大啊~”
　　“原来上条是这么伟大的人吗？”御坂不禁肃然起敬。
　　“我以后再也不叫你猩猩男了，我还是称呼上条猩猩先生好了，对于您这样伟大的人，我应该表示敬意呢！”黑子猛然发现了自己往日的失礼。
　　“原来上条学长还在默默承受着这种痛苦吗？还真是让人敬佩呢！”初春似乎又有了什么诡异的认知。
　　“我说，那个，其实上条学长这样很惨的吧~我突然觉得，其实我这种从没有中过奖的人很幸福的说~如果那么倒霉的话，也太惨了！”泪子的话并没有让其他的人有什么反应，他们都还沉醉在上条的“伟大”中，这让泪子感到很不科学，不禁发出了疑问，“难道说，我才是最不正常的吗？”（不！少女哟！相信我！你绝对是这里的人里面表现的最正常的！）
　　“看来！以前我对你的偏见太大了呢！把妹手少年啊！你的人生还是有意义的！”姬神郑重的说道。
　　“原来我的人生是这样的吗？看起来很伟大呢！可是，为什么这么悲伤呢？”灰白化的上条脑海中不断回荡着依文最后的结论，“这样的话我还不如死掉算了！”上条已经开始浑浑噩噩了。
　　“没关系哦~我们会帮你的！”依文天使般的声音引起了上条的注意，依文的话，给上条带来了希望。
　　“小子！我和依文都会帮你的喵！所以喵！站起来吧！喵！”那是依文头上的千里发出的热血发言。
　　上条见到还有如此关心自己的友人不有心中一暖，满目感动的站了起来，他觉得自己的人生还是很有意义的。
　　“所以上条学长！快跪下发誓向我效忠吧！呵呵~”依文露出两颗小虎牙，对上条做出一副女王范十足的样子。
　　“喵！如果发誓做本猫小弟的话，我还是会帮你的！喵！”千里跳到了上条的身上，对他趾高气昂的说道。
　　上条又一次的灰白化了，还出现了一道道裂痕，周围六个女生一起用着可怜的眼神看着上条。
　　“嘛嘛~不开玩笑了~还是来说说大家集体旅游的事吧~食宿都由我负责哦~”依文顶着千里坐回了沙发，喝了口红茶，缓缓地说出了这个诱人的消息。
　　“什么什么？！依文你说的是真的吗？！”刚刚还是一坨粉末的上条瞬间恢复了原状，扑到了依文的脚下，欣喜若狂又不敢置信的说道。
　　“是真的哦！这次去海边的团体旅游，经费都由我负责哦~毕竟啊，可是有一个和蔼、大方的老爷爷资助呢！”依文微笑着，用颇为自豪的表情对上条说道，然后闭上了眼睛，期待着其他人的夸奖。
　　良久，不知为何周围一片寂静的依文睁开了眼睛，只看见旁边的五个女生一起用认真而惊讶的眼神盯着她，你问茵蒂克丝？那个吃货肯定正不明所以的东张西望着啊。
　　依文见五人这样，看到一阵奇怪，不明白为什么五人会对她的提议感到惊骇，找不到原因的依文只好也认真的和五个人对视着，整个房间陷入了不明所以的沉静中。
　　最后，终究是御坂忍不住了，率先发出了声，“还真是奇怪啊！依文竟然会主动提出要出去玩的建议！黑子！快看看今天是什么日子！”
　　“姐姐大人，今天并不是什么特别的日子呢！”黑子也是一脸凝重的说着，然后像是想起来了什么一样，向姬神转过头去，“姬神啊！依文应该确实是在上次我们一起逛街之后，就没出过吧？”
　　“是呢！说起来的话，大概有两个星期了哦！今天依文竟然会主动提出旅行的意见，这其中肯定有古怪！”姬神的表情虽然依旧三无，不过她眉宇间的凝重非常明显。
　　“作为重度宅的依文会提出出门的条件真是太不可思议了！难道说，学园都市会发生什么恐怖的事吗？！”泪子一脸惊讶的说着。
　　“总之啊！依文会提出要出门的意见，这简直不能想象啊！”初春表情严肃的做出了最后的总结，然后房间里的七个人都一起用审视的目光看向了依文，这让一向表现的非常从容的依文直接破功了。
　　“喂喂喂！你们那是什么眼神啊！难道说我主动出去让你们这么难以接受吗？！”依文脸上挂着汗滴，慌乱的说道。
　　“那还用说吗？依文反常就意味着有大事发生啊！所以快给我们从实招来！”x7
　　“这根本就不符合逻辑好嘛！什么叫我一反常就有大事发生啊！你们这些混蛋给我适可而止啊！”依文站了起来，依文炸毛了，依文慌乱的说着！
　　“之所以要出去玩纯粹只是因为这恐怕是我们最后一次一起玩的机会了啦！所以你们这群八嘎给我听话啊！不要想些什么稀奇古怪的东西啊！”依文表示压力很大，依文觉得必须要说清楚，依文做出了说明。
　　然后房间里静了下来。
　　“最后一次一起玩的机会？”御坂有些不明所以的反问道，她此刻就像是众人的代表一样，所有人也都向依文投来了关切的目光。
　　“啊~是最后一次哦~”依文喝了一口红茶，恢复到了认真的表情，“也就是说，我大概再过不久就会离开了。”依文平静的对众人说明着。
　　“这样啊……虽然早有准备，不过没想到会这么快呢~”御坂一脸平静的说着。
　　“这样吗？那么这次一定要好好玩呢！”泪子笑着对众人说道。
　　“是呢~这可是回忆哦！”初春也微笑了起来。
　　“啊咧？这么快就要走吗？我受了那么多照顾，都还没什么回报呢！”上条摸着头有些可惜的说道。
　　“哼哼~当麻肯定是想，以后就不知道找谁借钱了才对吧？！”茵蒂克丝在一边用鄙视的眼神看着上条。
　　“啊哈？那是什么？我不知道呢！呵、呵呵……”上条颇为不好意思的挠着头。
　　“哼~当麻你还敢装？！我要对你做出惩戒才行！”茵蒂克丝哼了一声，然后扑向了上条的脑袋，一口啃了下去。
　　“茵蒂克丝大人，求您放过小的吧！啊！咬上来了！不幸啊！”
　　“呵呵喵~依文你看起来心情不错呢喵~”千里摇晃着尾巴，微眯双眼看着眼前打闹的几人，对依文轻声说道。
　　“那不是必须的嘛，球球。”依文微笑着看着眼前的一切。
　　……
　　现在已经比较晚了，其余的人已经都回去了，依文一个人正趴在**上看着书，千里也跑到客厅的角落去捣鼓着那些零件。
　　“进来吧~秋沙~”依文突然对着说出了这么一句话，然后把书合了起来，靠着**头，坐了起来。
　　门被轻轻的推开了，进来的赫然就是姬神秋沙，她并没有率先开口，只是走到窗前，静静的立着，一双黑色的眼睛直直的看着依文，充满了倔强和坚持。
　　“唉~好吧，其实从今天下午那时候你一身不吭，我就知道你的想法了。”依文无奈的叹了口气，然后露出一抹微笑。
　　“那么，你同意吗？”姬神轻声的吐出了这么一句话。
　　“我能不同意吗？”依文微笑着反问道，笑容里充满了无奈。
　　“不能哦~依文你啊~只能同意的说！”姬神露出了一个微笑，充满了俏皮和坚定。
　　“我就知道……”依文无奈的摇摇头，“秋沙，如果你跟着我的话，你所要面对的……”
　　“是未知！这个我知道哦~不过啊~我现在最重要的只有和依文你的联系了呢~所以啊，我怎么可能会不跟着你呢？只有这样，我才能‘活’着哦！”姬神阻止了依文，不让她继续说下去，神情中满是坚定。
　　“这样啊~那么以后秋沙，就要辛苦你了哦！”依文见自己劝阻无效，也不再阻止，深呼了一口气，露出一个灿烂纯真的笑容，对姬神说道。
　　“那是当然的哦~照顾妹妹什么的，不是姐姐应该做的吗？”姬神理所当然的说着，然后抱住了依文。
　　“哎~明明算起来的话，我才是姐姐的说~”依文反驳了一句，然后张开小嘴，轻轻咬上了姬神的脖子。
　　“这个啊，依文的外表一点说服力都没有的说！而且，自从你成为我血液的拥有者后，年龄对于你我其实并没有意义，不是吗？”姬神像这样反驳了一句，然后笑了起来，任由依文吸吮着自己的血液。
　　;







第四十二章 这是通向海滩的大道！
　　很快，就到了大家一起组队的那天，很早，众人就集中到了一起，乘坐上了旅游公司的巴士，然后就是在出学园都市时的例行检查与植入微型发信器了。
　　“额，突然想起来，似乎是要打针的样子呢~”初春脸色有些苍白的说道。
　　“嘛~又不疼，而且植入发信器不是学园都市必须的吗？别害怕啦~初春~嗯~今天是纯白色的呢~”泪子一边安慰着初春，一边趁她不注意，操纵风掀起了初春的裙子。
　　“哎！泪子！你又乱用能力！混蛋！”初春眼角含着泪捶打着泪子。
　　“初春、泪子别闹了~轮到你们了哦~”御坂从关卡另一边对着初春和泪子招呼道，两人也只好停了下来，不过，看初春的样子，似乎心情平和了很多。
　　“啊咧？黑子~你看见依文她们了吗？怎么都没看见她们过关卡呢？”御坂向身边的黑子询问道。
　　“这个啊~我还真没看到呢~她们也没再排队耶，到底跑哪儿去了呢？那个万年金发幼女和她的蠢猫**物就算再怎么不靠谱，也还有个姬神啊，应该不会走丢了吧？！”黑子像这样说道，完全没有在意不停对她示意的御坂。
　　“怎么了，姐姐大人？从刚刚开始你就做些奇怪的表情，是肚子疼吗？”黑子缓缓地对御坂问道，御坂的表情更加不对了，“马萨卡！姐姐大人你是担心那个万年金发幼女和蠢猫，担心的身体不舒服了吗？！怎么可以这样？！姐姐大人你难道就这么被那个混蛋幼女的美色迷惑，而不要我了吗？！怎么可以这样？！”黑子激动地扑向了御坂。
　　“黑子！你到底在想什么啊！我再提醒你，依文在你后面啊！算了！我不管你这个**了！”御坂果断把黑子电的外焦里嫩，然后走到了一边。
　　“纳——尼？黑子艰难的翻过身看见了正俯视着自己的依文，同时，依文的头上，千里也正用着金黄色的竖瞳注视着她，一人一猫都露出来了一丝冷冷的笑意，下一刻，两人一猫就转移到了旁边的小树林里。
　　“球球~黑子就交给你了哦~”依文顺了顺千里的毛，缓缓地说道。
　　“知道了喵~教育粉毛怪癖女什么的，可是最有爱了喵~”千里从依文的头上跳了下来，踩到了黑子的脸上，伸出一只爪子就像黑子的脸上招呼了过去。
　　“混蛋啊！”
　　“依文！你不管灌你家蠢猫！”
　　“嗷！好疼！”
　　“我和你拼了！”
　　……
　　“早知今日，何必当初呢~黑子啊~这就是做死的下场哦~”千里趴在蹲着的依文的头上，优哉游哉的晃着尾巴，而依文则是一边把黑子脸上的伤治好、消去，一边对黑子教育到。
　　“混蛋依文！你活该万年幼女！你……”黑子被眉毛抖动着的依文捂住了嘴，然后她只看见依文露出了一个危险的笑容，接着她头上的千里又跳了下来。
　　……
　　“所以说，黑子你有什么要说的吗？”依文拉着黑子走到了御坂面前，笑着这么说道。
　　“额~我错了！我真的错了！”黑子脸部抽搐的说着，显得颇为心不甘情不愿的样子。
　　“阿拉~看起来，黑子很不服气的样子呢~”依文的嘴咧成一个大大的弧度，看起来是一个很甜的笑容。
　　“不！我很服气！我确实错了！错的惨不忍睹！错的太过离谱！”黑子果断使出了绝学，猛虎扑地式！
　　“呵呵~那么，黑子真是个乖孩子呢~你说是吧~球球~”依文温和的说着。
　　“是的喵~粉毛要这样才怪啊喵~”千里附和着说道。
　　“那个……既然黑子已经受过教育了，就先别管她了，呵呵……”御坂露出一个不断抽搐的笑容，打起了圆场。
　　“啊！对了！依文，我刚刚怎么没看见你们通过关卡呢？”御坂想到了之前的问题。
　　“这个啊~美琴你也应该知道吧~我的一个身份可是学院长的直属暗部，‘莉莉丝’啊~这种关卡直接用理事长老爷爷给的id，他们完全不敢拦我和秋沙哦~‘依文显得非常自豪的样子。
　　“原来还可以这样吗？！依文你怎么不告诉我们！还让我们排那么久的队！”御坂表示你这是在坑队友啊！
　　“那个啊~你们也应该体验生活不是吗？这可是为了你们好啊~而且，看着美琴你们每个人都不一样的表情很好玩啊~”依文微笑着说出了这句让御坂和黑子非常郁闷的话，让两人只能眼角抽搐的看着她。
　　“说实话，姐姐大人，我觉得重点是在最后一句呢~”黑子小声的对旁边的御坂说道。
　　“我觉得也是呢~”御坂也是偷偷的轻声回了一句。
　　“啊！依文，你刚刚说姬神和你一起出来的，那么她人呢？”御坂想起了依文的专属管教。
　　“秋沙啊~她去帮我买冰淇淋了的说~”依文满脸幸福的说道，头上的千里也是象征性的叫了一声，看得出来，肯定少不了它的份。
　　“额……姬神还真是你的专属监护人啊……”御坂对此只能无奈的发出一声感叹。
　　又过了不久，终于众人又都坐上了旅游大巴，不过就在大巴快要开走的时候，突然传过来一个充满热血的男声，然后一个少年跑进了巴士，坐了下来。
　　“哈哈！我的根性终究是让我赶上了呢！”那是一个绑着头带的少年，整个人有着一种热血青年的感觉，正是之前御坂和上条碰到过的削板军霸。
　　“啊咧？这不是削板吗？你难道也是去海边旅行的吗？！”上条看见这个上车的少年，惊讶的说道。
　　“哦！这不是上条和御坂嘛！还真是巧呢！果然啊！根性强大的人是会互相吸引的呢！”削板军霸也是一副感叹的样子。
　　“依文？这个到底是？”御坂一脸疑惑的看向依文，御坂虽然单纯，可是并不笨，在发现那天对付一方通行的主要人物都到场后，不禁一阵疑惑。
　　“呵呵~是哦~确实这次是学园都市高层安排的啦~不过有他们付账，我们纯粹是来玩的哦~又何乐而不为呢？”依文露出了意味深长的笑容，吸引了周围几人的注意。
　　“嗯？怎么会！那些家伙为什么会这么做？”对于理事会已经有些成见的黑子皱着眉说道。
　　“因为啊~这次你们击伤和惜败于一方通行的事可是引起了不小的轰动呢~理事会也很难压下来，所以只能采取破财消灾的办法了呢~”依文缓缓地说道。
　　“原来是这样啊！我就说当麻怎么可能会在抽奖的时候抽到，原来是有内幕啊！”茵蒂克丝恍然大悟的说道。
　　“原来是这么回事？不，反正有人买单，我们就尽情的玩吧！”御坂在知道原因后，又恢复了往日英姿飒爽的样子，向众人发出了号召。
　　“哦噢噢噢！”众人一同欢呼起来。
　　“话说，这个装的很成熟的小妹妹是谁？原来，奇怪的黑猫先生也在这里吗？肯定是根性让我和你在会呢！”这时候，削板军霸的声音插了进来，看着依文和她头上的千里，热血满满的说道。
　　“吧唧！”x2
　　依文和千里的头上各出现了一个“井”子，这说明了两人现在的不爽。
　　“装的很成熟的小妹妹……”依文表示还从没有人这么说过她，也不知道怎么回事，她觉得自己现在很生气。
　　“奇怪的黑猫先生……这还真是在作死啊喵！”千里首先忍不住了，对着削板军霸的脸就是一爪子。
　　“好疼！黑猫先生！你难道不知道，偷袭是违背根性的嘛！”削板军霸捂着脸，向千里大声的斥责着。
　　“就是现在！依文的正义铁拳！”依文趁着削板军霸捂脸的时候，直接右手握拳，一拳击在削板军霸的小腹上，让他痛的放下了捂脸的手。
　　“还真是，充满根性的，一拳啊！呃……”在削板军霸发出了评价后，直接两眼一闭昏了过去。
　　“阿拉~这个大哥哥昏倒了呢~肯定是之前赶车赶得太急，加上不吃早饭，血糖过低，所以昏倒了呢~还真是可怜呢~”依文露出了关心之至的表情，对众人露出天真的表情，然后像这样说道。
　　“是啊喵！就算是超能力者，不注意身体，也是会吃亏的呢喵！还真是不爱惜自己的身体呢喵！少年啊！要记得多锻炼啊！喵！”千里也趴在依文的头上，露出可惜、哀叹的神情。
　　“你们俩骗鬼呢！我们明明看着的！就是你们俩把他击倒的！就算是再怎么锻炼身体，也禁不住你们两个非人类这么整吧！”众人在心底里一起腹诽着，不过没那个人会笨的把这些心声说出来。
　　“对了，说起来，上条学长你好像还请了你的父母吧？怎么没有看见他们？”重新坐好的依文露出不明意义的微笑，向上条问道。
　　“哦，这个啊~因为他们都是住在学园都市外的，所以在明天会赶过来的！好像一起来的还有我的表妹，龙神乙姬呢！”上条向依文诚实的解释道。
　　“这样啊~我也很好奇上条学长的父母是什么样的呢~”依文像这样说着，眼中闪耀着些许奇异的光彩。
　　又过了不久，众人就到达了目的地，一处阳光明媚的海滩，再把行李在旅馆放好后，众人就一齐换上了泳装奔向了海滩，本来想要和千里展开新的“冒险”的依文也被姬神硬拖进了换衣间，扒掉衣服，套上了幼儿泳装。
　　在众人等了近一个钟头后，依文终于被看起来兴致非常不错的姬神拖出了旅店，期间，依文神情恍惚，让除了黑子有些猜想外的众人一阵不解。
　　只有仍旧趴在依文头上的千里会时不时的眼角抽搐，用可怜的目光看向依文，不过却没有发出什么意见，毕竟它可不希望下次是自己成了姬神的试验品，它一想起还留在更衣室里的如山般堆积凌乱的幼女装，就不由得一阵哆嗦。
　　;







第四十三章 这是号角声的响起
　　晚上，打闹完了的众人当然是来泡澡以消除疲劳了。
　　“?g？依文！未成年人不能喝酒哦！”御坂看见一边的依文靠在边上，从水下伸出一只手拿着一只杯子，而旁边的半空中一个小酒瓶悬浮在那里，时而向依文的杯中加一点，而依文也是时不时的抿上一口。
　　“我可是早就成年了啊~美琴小妹妹~”依文继续喝上一口，然后向御坂反驳道，一边心里感叹，“清酒的味道淡了点，下次换果酒。”
　　“哼哼~依文啊~你要知道你现在的样子，可是一点说服力都没有哦~”泪子笑着反驳了依文，然后笑着扑了上来，抱住依文，“依文好软，抱着好舒服哦~呵呵~”
　　“抱得太紧了啦~松一些啊！”依文一边晃悠着身子，让泪子抱得松一点，一边挥手让已经空了的酒瓶飞到不远处的空瓶台上，然后又在自己构筑的随身空间中拿出一瓶果酒。
　　“依文，你已经喝了那么多了吗？刚刚因为瓶子都长得一样，没注意到呢！”初春看着那边台子上清一色的白色瓶子，不禁有些被吓到了。
　　“那边的啊~的确都是我喝的呢~以前在学校的时候，我经常和菲莉丝姐姐以及芙罗拉一起跑到外面来喝酒呢~”依文望着一边放满了酒瓶的台子，一边露出怀念的神色。
　　“菲莉丝姐姐？就是那次我们在甜品店里碰到的那个温柔的大姐姐吗？”御坂若有所思的问道。
　　“是的哦~本来以为我那次离开后与芙罗拉和菲莉丝姐姐她们不会有交集了的，结果没想到，她们也有所际遇呢！真是太好了呢！”依文举着杯子抿了一口，抬头望了一下天花板，露出一个非常温柔的表情。
　　“既然想他们了，回去不就行了吗？依文你能过来这个世界，也应该可以回去吧！我想如果是朋友的话，他们肯定不会忘了你的啊！”说话的是黑子，她看起来对于依文的说法有些不满。
　　“我知道你的意思哦~可是啊，其实如果不是遇到了菲莉丝姐姐他们的话，我恐怕都会认为菲莉丝姐姐和芙罗拉已经老死了呢~”依文缓缓地说出了这样的话，同时伸出手召唤出了越界之书，用手掌在封皮上抚摸着。
　　御坂等人对依文的话感到很吃惊，都等待着依文的后文。
　　“穿梭于各个世界的能力我确实有，不过对于时间我却是非常无力，虽然我的未来注定要颠覆时间。”依文微笑着说道，同时，用手指在虚空中勾画着线条，“世界间都是平行而相对的，将像两条平行线，如果作垂线的话，会得到两个点，它们就是‘同时’，而它们往后的方向就是‘过去’，往前就是‘未来’，如果在另一个位置做一条垂线，那么那时候产生的两点和同在一条线上的之前两点的时间距离很可能是不同的，一个是数月，一个是百年。”
　　“也就是说你虽然在我们世界只呆了两个多月，可是在你以前的世界，却过了上百年？！”黑子惊讶的说道。
　　“没错，准确的说是一百一十二年哦~”依文做出了补充，同时又让悬浮的瓶子给自己满上。
　　“这可真是嗯……有种微妙的不爽呢！总觉得自己虚度了光阴一样！”御坂皱着眉说出了这句话。
　　“其实每条线上的时间密度也并不是均匀地，就以我世界为例好了，如果再过几个月，说不定就有和你们世界的时间比是一比一了哦~”依文继续说道，同时又拿出六个杯子倒上了酒，控制着它们飞到另外几人的面前，几人顺手就接了过来，喝了下去。
　　“啊咧？依文！这真的是酒吗？好好喝哦！”茵蒂克丝直接一口喝了下去。
　　“是呢~刚刚那瓶我闻着还是清酒呢~这瓶酒不一样了呢！依文你到底藏了多少酒啊！”泪子对依文问道。
　　“以前在魔法学校读书的时候，我基本上都是晚上在小黑屋里学习、研究魔法的，平常的话，我当然会找些事情来做啊~不然我翘了那么多课是干么的？”依文又喝了一口，用颇为自豪的语气说道。
　　“我通常半天都是在看书和研究那些比较杂的东西。还有半天的话，偶尔回去学习剑术，不过大多数时候，我都会选择我比较喜欢的三件事，制作人偶和学习操偶术、酿酒以及睡觉。”依文把身子躺在姬神的怀里，头枕在姬神的肩膀上，对几人不快不慢的说道。
　　“睡觉？果然呢！初春我同意你的观点了！吸血鬼的特技是睡觉呢！”黑子听见依文的叙述后，眼角抽搐的对着初春说道。
　　“咦？茵蒂克丝你怎么了？看起来脸这么红！”御坂突然发现了茵蒂克丝的异常，关心的问道。
　　“哎？短发啊~你怎么变成了两个了？嗯？不对，竟然有三个短发耶！这是什么新开发的魔法吗？”茵蒂克丝整个人晃悠悠的说道，看起来有些迷糊的样子。
　　“这？这是怎么了？”御坂感到很奇怪，接着她看见了一边浮在水面上的空瓷瓶，瞬间明白过来。
　　“难、难道说，茵蒂克丝这是醉了吗？！”御坂表情很?宓乃档馈?p>　　“我酿的这些果酒虽然喝起来并不像酒，不过度数还是很高的哦~所以才小杯小杯的喝，像这样一口喝了大半瓶，不醉才怪呢！呵呵~”依文看起来心情很不错的样子。
　　“额~这还真是……”御坂表示依文真是恶趣味呢！接着，御坂捡起那个漂浮的瓶子想把它放到一边的台子上，可是她一拿到瓶子，茵蒂克丝就扑了上来。
　　“那些酒是茵蒂克丝的！不准短发抢走！茵蒂克丝还要喝！”银发的修女一边这么大叫着一边和御坂打闹起来，接着又把旁边的黑子、泪子、初春卷了进来。
　　“呵呵~还真是和平呢~秋沙~”依文看着这边的情景，对怀抱着自己的姬神说道，脸上露出了温馨的笑容。
　　“是呢~不过这不正是依文希望看到的吗？”姬神抱着依文温柔的说着，然后动了一下身子，让依文能躺的更舒服点。
　　……
　　在一边的男浴池里，上条也和千里，以及不知何时已经从昏迷中醒过来了的削板军霸一边喝着清酒一边闲聊着。
　　“依文她们闹得很欢的样子呢喵~上条小子你是不是很想去偷窥呢喵~”千里趴着浮在水面上，时而让一个小酒杯飘过来，喝上一口，用戏谑的眼光看着上条。
　　“怎么可能啊！上条先生还不会做这么没品的事呢！”上条慌张的说道，明显被千里的话吓了一跳。
　　“哦~真的吗喵~要知道，在隔壁可是有着各种各样的女孩子呢喵~各种类型哦喵~无论是我的主人小依文喵还是初春、亦或是粉毛或者说是你家的茵蒂克丝喵，可都是稀有资源呢喵~你难道就真的不动心吗喵？可都是你中意的类型哦喵~”千里继续像这样调侃着上条，让他颇为无奈。
　　“怎么可能嘛！谁告诉你上条先生会喜欢这种幼女呢？！明显不可能吧！”上条觉得必须为了自己的形象而抗争。
　　“哦~难道说喵，你很喜欢像御坂或者是秋沙这样青涩的类型吗喵？原来如此啊喵！我告诉你哦~我的小主人可也能转换为少女的样子哦喵~虽然是幻术，不过啊喵，各方面都很真实哦喵！”千里继续**着上条。
　　“千里桑不要再说了！我上条当麻可没有那些诡异的癖好！是的！绝对是的！再说下去的话！就算是千里桑我也不会理你哦！”上条显得非常慌乱，就像是面对史前巨兽一样，带着些恐惧的说道。
　　“哦哦哦哦哦！上条还真是充满根性的发言啊！不过如果你的表现也多些根性就好了！”削板军霸宛如热血男主一样充满气势的说道。
　　“而且啊！千里桑！其实你是希望我去偷窥依文，然后被揍得不成人形吧！虽然不可否认依文确实很漂亮，不过，我才不会忘掉她的凶残啊！所以千里桑求你放过我吧！”上条点出了千里的目的，一脸抽搐的说明着，当看见千里盯着他的竖瞳时，立马向千里求饶道。
　　“阿拉阿拉~上条真是没劲呢喵~你就算看穿了，也该配合我一下啊喵~”千里露出一副无趣的表情。
　　“如果我配合了，我会死的吧！肯定会死的吧！”上条的内心在吼叫着。
　　……
　　这时已经是午夜了，少年少女们已经进入了梦乡，无论是噩梦还是美梦终究是让人沉醉着，月亮依旧和往日一样在散发着柔和的光芒，只是在今天似乎还是有着些许的不同，那是魔力的立场在扩张着。
　　难以察觉的风自某处掀起，在刹那间将世间众人都卷了起来，梦还是那样的梦，但是啊，醒来时又会有多少人觉察出梦与现实、里与表的差别呢？
　　在旅馆的某个房间里，依文站在窗前望着外面，越界之书浮在她的身边，一个若隐若现的屏障把这个房间罩住了，毕竟，之前刮起的风波还无法干涉到相隔一个世界之远的这个房间，依文看着在双人**上熟睡着的姬神静静的抚摸着怀里的千里。
　　在远方的学园都市里，依旧是什么都没改变的无门窗大楼里，倒悬的亚雷斯塔嘴角咧开一个弧度。
　　“没想到啊~这次的情况会是这样呢~还真是有趣呢~”艾华斯的声音在亚雷斯塔的耳边响起，然后一阵非常轻的话语传入了亚雷斯塔的耳朵，让他吃惊的睁开眼。
　　“这次竟然会是这样的情况吗？”亚雷斯塔皱了一下眉，缓缓地自言自语道，“也不知道她能否处理好呢？如果发展成那种情况，对我的计划影响有些大啊……”
　　“爱德华，你就静静的看着吧~看着因为心中怒火而降临的那位，怎样嗯……好像是叫‘作死’对吧，异界的话还真是有趣呢~呵呵呵~从此恐怕生命之树上就会多出一个空位了。”
　　“艾华斯你对她如此有信心吗？就不怕消逝的是她吗？”亚雷斯塔对艾华斯问道，不过并没有得到回应。
　　不过一会儿，这里又恢复了静寂。
　　;







第四十四章 这可是异变哟！
　　清晨的阳光如往日一般唤醒了睡梦中的世人，上条先生也如往日一样早起了，在洗漱完毕后，由于听到了敲门声，就来开门了，然后出现在他眼前的大叔赫然就是他很久没见过的混蛋老爸了。
　　“我说老爸，你来的还真是早呢！不是说不用急的吗？”上条对上条刀夜带着些责怪的说道，不过他的脸上还是带着笑容的，毕竟已经有很久没见了呢。
　　“这不能怪我啊！都是你妈妈太急切了，我们昨天晚上就出发了哦。”上条大叔和善的笑了起来，然后往旁边让开一步，露出身后的人，接着上条惊呆了。
　　“当麻~真是好久不见了呢！都不知道经常回来看看我们呢！”那是一个很漂亮的留着茶色长发的女人，虽然语气确确实实就是上条母亲上条诗菜的声调，可是上条非常确认，眼前的这个长得和御坂极度相像的女人根本不是自己的母亲啊！
　　“这是怎么回事？！为什么长大版的哔哩哔哩会在这里？！”上条惊恐的说道。
　　“我知道了！老爸你肯定串通了老妈一起来耍我！我老妈虽然的确看起来最多二十几岁，不过完全不是这幅样子啊？！”上条觉得自己找到了真相，向上条刀夜理直气壮的说道，一副“我已经看穿了”的表情。
　　“阿拉阿拉~当麻这么说，让我还真是高兴呢！”长大版的御坂一只手抚着脸，对上条露出了灿烂的笑容。
　　“当麻你再说什么胡话啊！她就是你老妈、我老婆上条诗菜啊！”上条刀夜露出了“这孩子是不是病了”的表情，同时拍了一下上条的脑袋。
　　“可是……”上条还想说什么，结果却被突然跳来的一个人影扑倒在地上，把他还想要说的话打断了。
　　“咦？幼年版本的哔哩哔哩？！”上条看着扑倒在自己怀里的小女孩惊悚的说道，不等他做出其他的反应，旅店里又走出来了一个穿着旅店老板娘衣服的人。
　　“是新来的客人吗？请进吧。”穿着和服，头上带着护目镜，双眼无神的少女对上条刀夜他们招呼道。
　　“啊，是老板娘吗？那还真是多谢招待了。”上条刀夜在礼貌的回答了老板娘后，就率先走进了旅店。
　　“这、这不对啊！为什么御坂妹妹会变成老板娘啊！”上条在原地愣住了，一脸不可置信的指着老板娘打扮的御坂妹妹。
　　“欧尼酱你好奇怪啊！明明都很正常的说！怎么会这么激动呢？嘛~先不管这些了！欧尼酱，我们快进旅馆吧！”只有五六岁大小的御坂直接拉着上条走进了旅馆，看着眼前又冒出来的御坂脸，上条双眼出现漩涡，大脑开始出现死循环，进入了当机状态。
　　“难道说，这个世界已经被御坂占领了吗？对了！这肯定就是学园都市那些高层的阴谋了！利用御坂妹妹占领世界的计划！我不能坐以待毙了！”上条在被幼年御坂形态的表妹拉进了旅店后，慢慢的从当机状态醒了过来，发现事态严峻的他，觉得必须找人帮忙了！而这时候能想到的首要救星，当然就是依文了！所以，上条立刻冲向了楼梯，想要到二楼依文的房间去。
　　“砰——”上条撞到了什么，上条从楼地上滚了下来，上条抬起头，看见被自己撞到的，是一个从没见过的金发星星眼少女，年龄看起来大概也就十四五岁，是个国中生的样子。
　　“混蛋上条！这么急匆匆的跑上来！是想要干什么啊？！”金发少女的头发上闪耀起了电弧，显示出了她现在很不爽的心情。
　　“啊咧？你是？难道是哔哩……额，难道是御坂美琴吗？！”上条惊讶的对眼前的少女问道。
　　“你傻了吗？！不是我是谁啊！”御坂非常奇怪地问道，接着用审视的眼光盯着上条，“难道说！刚刚把你的脑袋摔坏了？！嗯——以你平常的倒霉程度来看这好像是非常可能的呢！”
　　“你难道就没什么奇怪的吗？对自己现在的身体。”上条对御坂奇怪的问道。
　　“奇怪？！你才奇怪啊！这不就是我平常的身体吗？！”御坂表示没有异常。
　　“没差别？！”上条的声音中充满了不可思议，“怎么会？！你现在的身体根本就不是你平常的样子好吗？！最明显的差别和证据不就是这个吗？！”上条指着御坂胸前信誓旦旦的说道。
　　“嗯？”御坂有些疑惑的低头，看见了上条手指指向的位置后，一瞬间整张脸都红了起来，“你、你、你个绅士！去死啊！”说着御坂向上条发出了一道电击，上条急忙举起右手挡下了这一击。
　　“喂喂喂！哔哩哔哩！我在说正事啊！你干什么啊！会死的！快住手啊！”上条看着暴怒的御坂感到很难理解，只能不断躲闪着。
　　“你竟然还敢叫我那个诡异的绰号！你这个**还真是该天诛啊！”御坂觉得必须要好好教训一下上条了！在家里对着自己这么**就算了，如果出去了，绝对会非常丢脸的！
　　“糟了！现在不是和哔哩哔哩闹的时候，必须快点找到依文，快点解决了大事才行啊！都差点忘了！”上条重新想起了自己的任务，立刻撇开御坂，朝着依文的房间跑去。
　　“还想逃吗？怎么可能让你这么简单就逃掉！”御坂紧追上条而去。
　　在经历了一场大逃杀后，上条终于跑到了依文和姬神房间门口，他一敲，然后门开了，门并没有锁。
　　房间里，只穿着睡衣的依文和姬神正在按着往常的惯例享用着餐前吸血，上条就这么被御坂一脚踢得直接趴到了**前，引起了依文两人的注意。
　　“阿拉~上条学长~你终究是**难耐，忍不住跑来夜袭，嗯，不对，是晨袭秋沙了吗？”依文喝下姬神的血液，回过头，对上条微笑着说道，“虽然上条学长是个好人，不过我可不会把她让给你哦~”
　　“我怎么可能是为了这种事啊！我是来找依文你的！我……”上条爬起来，为自己辩解道，不过不等他说完，依文就装出一副惊恐的样子抱着姬神打断了他的话。
　　“什么？目标是我吗？这真是太可怕了！原来上条学长是喜欢幼女的**吗？！”依文抱着姬神装出一副被吓到的样子，“明明已经有了茵蒂克丝了！竟然还想把魔爪伸向我吗？真是太可怕了！”
　　“依文不要怕！还有我呢！我肯定会保护好你的！”姬神对着怀中的依文温柔的说道。
　　“果然还是秋沙对我最好了呢！”依文果断装出楚楚可怜的样子对姬神说道。
　　“哎？不是这样的啊！听我……”上条还想解释，但突然从背后闪现出的电击让他本能的躲开，自然他的话没有说出来。
　　“原来是这样吗？！上条当麻！你还真是该死呢！明明、明明已经有我了！竟然还**的对茵蒂克丝出手！现在还想袭击依文！真是该天诛啊！”金发国中生外表的御坂身上闪现起了激烈的电光。
　　“这真是不幸啊！”上条恐惧的大喊起来。
　　楼下，上条刀夜等人也听到了楼上的动静。
　　“阿拉~当麻这孩子还真是有活力呢~”上条诗菜对身边的上条刀夜说道。
　　“是呢~看见当麻这样，我也放心了。”上条刀夜喝下一口茶笑着说道。
　　“也就是说！在你的眼中，我们根本就不是原来的样子，所以你就来找依文询问情况吗？”御坂跪坐着，看起来颇为不好意思的对上条质问道。
　　“对啊！就是这样子的说！额，好疼！”上条的左眼是乌黑的淤青，看得出来是拜御坂的铁拳所致。
　　“谁叫你不早说的！真是活该！”御坂侧过头对上条说道，但末了，又轻声的说了句，“让依文帮你治一下吧。”
　　“嘛~这个倒不急，我想问的是，这次的事依文知道是怎么回事吗？我想，这种不科学的现象肯定是和魔法有关吧！”上条认真的看向了依文。
　　依文见此，也不禁严肃起来，从姬神怀里跳到了地上，仔细凝视了一下窗外，一脸认真的回过头来，看向了众人，而众人也非常严肃的等待着。
　　“这个啊……”上条和御坂脸上挂上了汗滴。
　　“这可是异变啊da☆ze！”依文终于说出了她的结论，让御坂和上条直接扑倒在地。
　　“额~依文你就别逗我们了！”御坂摸着头用无奈的语气对依文说道。
　　“御坂，你说依文是不是也中招了！现在有这个样子的说不定不是依文哦！”上条就像是想到了真相一样，用手撑着下巴说道。
　　“中你个头！我都会中招的话，你也太看得起这个术式了！”这是依文一拳敲在上条的头上，没好气的说道，“我只是想活跃一下气氛而已啦！”
　　“这个啊~其实是一个世界范围的术式哦~”坐回了姬神怀里的依文缓缓地说道，“也就是说啊，现在整个世界绝大部分的人外在与内在都是错乱的哦~”
　　“什么？！那么依文你和姬神怎么就好像没受影响呢？”上条皱着眉说道。
　　“呵呵~这种程度的术式其实并不能对我们造成太大的影响哦~”依文自信的说道。
　　“那么这个术式的危害到底是什么？！这么庞大的术式恐怕不止是造成这么点效果吧！毕竟其实向御坂这样的大多数人并不能察觉到吧！”上条在这种时候显得格外敏锐。
　　“呵呵~那是当然的~不过啊~我知道的其实并不多哦~如果上条学长你想要解决这场异变的话，可以去问旅店外的几人哦~”依文意味深长的说着，看样子她并不打算透露出太多的信息。
　　“外面的几人？”上条疑惑的反问道。
　　“是哦~因为他们就是调查这个术式的人哦~还有几个你的熟人呢！”依文像这样缓缓地说完后，就带着千里走开了。
　　上条和御坂虽然感到一些奇怪，不过并没有多想，两人对视一眼后，就向着旅馆外面跑去。
　　就在两人要出去的时候，千里出现在他们面前，扔给御坂一个发夹。
　　“把那个带上吧！然后，稍后再见！”
　　留下一句话后，千里消失在了两人面前，两人不禁疑惑的看向那个呱太样式的发夹。
　　;







第四十五章 混乱的一天
　　“这个到底是什么啊？”上条一边疑惑的说着，一边就伸出右手就想抓起那个发饰，不过在他右手快要碰到的时候，被御坂拍开了。
　　“不要乱碰啊！这应该是依文做的魔法道具吧！如果被你的右手碰到了会很糟糕的！”御坂没好气的对上条说道。
　　“啊咧？是这样啊？不过要怎么用啊？千里走的也太快了，都不说清楚！”上条觉得这不带说明书的做法让他很为难，完全没注意到御坂的星形瞳孔中露出的鄙视。
　　“看来上条你果然是个八嘎啊！”御坂一边把本来头上的那个发夹取下来，一边戴上了千里刚给她的发夹，同时还不忘满脸自豪的对上条说道，“既然是发夹当然要带上了，这么明显的问题竟然都没看出来吗？”
　　“额……”上条表示对自己的智商也没有办法，决定把话题转换开，于是对御坂问道，“这个发夹有什么用啊？”
　　“咦？”御坂皱起了眉，感受到了身体的异样，“怎么感觉好奇怪啊？似乎一下子变胖了一样的感觉……”御坂抬起手看了起来，“好像是能让我们感觉到不同的道具呢。”
　　“那不是必须的吗？以前你这里根本就没有啊！”上条毫不犹豫的指向了御坂的胸前，御坂顺着他的指向看去，瞬间被吓到了。
　　“这……”御坂愣了一下，然后反应过来了，接着脸变得通红，“上、上、上条你这个****控，给我去死一百遍啊！”御坂又是一拳打在上条的左眼上，然后慌忙的跑向了洗手间。
　　“会在国中生的时候拥有这么不科学的赘肉的只可能是那个家伙了！”御坂眼角抽搐的推开们，跑到镜子前，看着自己现在的样子。
　　“竟然会变成食蜂操祈那个混蛋！”御坂的脸上挂着明显的不爽和嫉妒（？）然后咬牙切齿的走出了洗手间，一脚踢向捂着左眼的上条。
　　“喂！哔哩哔哩！你什么意思啊！”上条觉得自己很无辜，向着御坂不满的叫到。
　　“该去办正事了！**控**上条！”御坂用阴暗的眼神看向上条，让他不由得缩了一下头。
　　“知道了，御坂大人，小的愿意效劳！”意识到现在御坂的不爽的上条果断认怂，然后老实的跟了上去。
　　两人就这样走出了旅馆，然后一眼就看见了要找的人，因为如果要说旅馆外面最明显的怪人的话，不是在海边穿着拘束装披着大衣的小女孩，还会是谁呢？御坂和上条见状，对视一眼迎面走了上去。
　　“请问，你是……”上条努力让自己摆出一个友好的的笑容，伸出手，打起了招呼，可是他才开口，就被御坂往旁边拉开了，然后传来一声金属撞击的‘哐当’声。
　　“御坂你……”上条刚抬起头想说什么的时候，就愣住了，在他刚刚的位置赫然是一把锯齿状刀刃的宽刀，如果没搞错的话，恐怕刚刚这个小女孩是拿着那把刀对着上条的脖子，而现在正被御坂手里拿着的铁棍招架着。
　　“哼！你到底是什么人？！为什么就这么攻击上条？！”用着食蜂操祈外表的御坂一脸凝重的质问着那个穿着拘束装的女孩。
　　“问题一，你们是施术者吗？”那个女孩用着冷淡的话向御坂和上条问道。
　　“纳尼？”御坂明显没有反应过来。
　　“重复问题一，你们是施术者吗？”女孩又用冷淡的声音重复了一遍，而且看起来，如果不给出一个答案，她会继续动手。
　　“嘛嘛~请两位都先冷静下来，把武器收好喵~”三人一起转过头，看向了不远处走过来的两个人，出声的是其中一个有着黄色短发、戴着太阳镜的少年，另一人是一个高挑的少女，穿着闲得很大胆，她的手中拿着一把日式长刀。
　　“土御门？神裂？你们怎么会在这里？”上条惊讶的看着眼前的两个人，向他们问道。
　　“阿上你竟然能认出我们呢喵~”土御门带着公式化的微笑说道。
　　“也就是说，上条当麻你果然是犯人吗？！”神裂的神色虽然平静，但从她放在七天七刀上的右手可以看出，如果必要的话，她会对着上条拔刀。
　　“不不，大姐，稍安勿躁啦~你看上条身上根本没有任何痕迹喵~而且那个少女，如果没认错的话，用的是超能力喵~”土御门否定了神裂的判断，神裂点头，转头看向了那个拿着刀的女孩。
　　“看来，你是和我们一样是避免使用名字的人呢，我是英国清教，‘必要之恶’教会的魔术师，神裂火织，和你来这里的目的一样，都是为了调查是世界扭曲的中心，但是那个少年和少女并非是施术者，所以能否休战呢？”神裂的话显得非常正式，女孩听见后，收起了手中的刀。
　　“俄罗斯成教，‘歼灭白书’的魔术师，米夏·克洛伊洁芙。”米夏做出了自我介绍。
　　“没想到，竟然能在这里有幸遇到‘歼灭白书’的魔术师呢喵~”土御门脸上依旧挂着微微的笑意，不过眼神中透露出不明意义的光。
　　“问题一，这两个人不是施术者的原因是什么？”米夏直奔主题的问道。
　　“问题二，如果这两人不是施术者，那么施术者又会是谁？”不等其他人回答，米夏继续提出了第二个疑问。
　　“呵呵~如果你仔细‘观察’的话，就会发现那个少女也是术式的受害者呢~至于阿上嘛，她的问题比较复杂，我们能否换个地方谈呢喵？”土御门对米夏提议道，见此，米夏只是思考了片刻就点了一下头。
　　“那个，我说啊，你们应该就是来调查这个扰乱了整个世界的魔法术式的人吧？”御坂插进了三人的对话。
　　“咦？你们怎么会知道这件事？科学侧的能力者怎么会知道魔法的事？”神裂皱起了眉头，发出了自己的疑问。
　　“这个啊，其实我们也是来调查这个术式的，而且被人告知可以在这里找到能帮助我们的人，然后再碰到这个……额，米夏的。”上条摸着头说出了自己两人的目的和来这里的缘由。
　　……
　　“原来是那一位告诉你们的吗？那么，我们就进入正题吧！”神裂在听完上条简要的说明后，点了一下头，想要说明自己的目的。
　　“等、等一下，依文只说了这个术式的一些影响之类的基本情况，并没有说明发动这个术式的目的啦！”上条对想要继续说明的神裂打断道。
　　“这样啊，那么我还是再说明一下吧，这个术式被我们暂且命名为‘天使**’，是为了将天使从较高的位置拉下来，从而获得天使格位的术式。”神裂简要地说出了这句话。
　　“天使？这个也太……”上条表示很难接受。
　　“嘛~阿上，其实，你只要把天使看成是和你认识的那位‘莉莉丝’立场相反的生命就好了哦~”正在享用着特大号冰淇淋的土御门对上条进行着认知教导。
　　“这样啊，倒是能够理解了~不过为什么你们会直接找上我啊？世界这么大，你们没理由会都来找我这个无关人士啊~”上条对几人发出了自己最后的疑问。
　　“关于这点啊，”土御门眯了眯眼睛，别有深意的看着上条，“那是因为比正是这个术式的核心目标呢，也就是说，你是整个世界扭曲的中心喵~”
　　“虽然不知道为什么，曾今出现过探索术式大规模混乱，但是啊，在稳定下来后，一切都表明，上条当麻你位于这个扭曲世界的中心！也就是说，你是第一嫌疑人！”神裂紧紧的盯着上条，让上条有些发虚。
　　“也就是说啊~阿上你会成为那些想要阻止术式的魔术师的首要目标喵~”土御门笑着说出了让上条背脊发寒的现状。
　　“你们这说法还真是荒谬啊！凭什么就这么认定上条是犯人啊！上条可是不懂任何魔法术式的说！”御坂激动地为上条鸣抱不平。
　　“阿拉~刚刚听阿上介绍说，你好像是御坂美琴对吧~我其实也相信阿上不是施术者啦~阿上啊，你是什么时候把学园都市的‘第三位’追到手的？改天要教教我啊喵~”土御门偷偷向上条低声询问着。
　　“我……”上条刚想解释，就又被米夏打断了。
　　“反驳一，他没有受到任何影响。”米夏用冷淡的声音反驳着。
　　“哼！那是当然的了！”御坂理所当然的说道，“上条的右手可是有着消除一切异能力的功能啊！这个术式根本不可能影响到他啊！”
　　“数值，四十，九，三十，七，合计八十六，呼应，水啊，如剑般突刺！”米夏缓缓地念出术式咒语，然后旁边海上的水突然汹涌起来，卷成突刺的样子，直直的向上条攻去，上条连忙举起右手，刹那间，一切恢复原状，除了地面上还残留的一些水渍外，就再没有其他能证明刚刚场景的证据了。
　　“喂！你为什么要突然攻击上条啊！这样很危险的哎！”御坂挡在上条的身前，对米夏露出不善的表情，不过米夏并没有理她，而是径直走到了上条面前，向他微微点头。
　　“少年，因错误解答而对你刀剑相向，再此向你谢罪。”米夏对上条表示了歉意，同时也宣告了上条的无罪。
　　“嘛嘛~嫌疑虽然解除了，不过‘天使**’的中心是阿上你，这可是货真价实的~所以啊，我们肯定还要在你身边一段时间，来对‘天使**’进行调查，所以请多多指教了喵~”土御门拍了拍上条的肩膀，正式发出了组队宣言。
　　这是已经快到中午了，上条和御坂干脆带着三人回到了旅馆。
　　;







第四十六章 不知所踪的依文
　　上条和御坂带着三人走向旅馆，一边走一边聊着。“上条，按你们的说法，那一位也和你们在同一所旅馆吗？”神裂对上条若有所思的问道。
　　“是的，依文是她和我们一起出来旅行的，之前就是她让我和御坂来找你们的，而且御坂能察觉到这个术式的异样也是靠着依文给的魔法道具呢！”上条如实的说出了之前的情况。
　　“那么可以从她那里获取帮助吗？如果有她的帮助的话，应该可以更加容易的解决这次事件吧！”神裂有了想请依文援助的想法。
　　“如果是这个的话，恐怕没办法呢！”说话的是御坂，她的表情很认真，“虽然她并没有表现出来，但是按照依文之前的做法，很可能还有更加严重的事要处理呢！”
　　“御坂你说什么？到底是怎么回事啊？我之前就感觉依文有些不对劲，她走的太匆忙了，我本来还没放在心上，但是现在听你这么一说，我也有一样的感觉呢！”上条皱着眉，对御坂担心的问道。
　　“如果没猜错的话，这次的‘天使**’不简单呢！虽然我也知道的不多，不过恐怕现在旅店里应该已经找不到依文了呢！”御坂也是有些担忧的对上条回答道。
　　“嘛嘛~御坂不要太担心啦！依文那么厉害肯定没问题的！估计只是事情太繁琐了！御坂你难道对依文还没有信心吗？”上条露出了乐观阳光的笑容，让御坂也不由得安下心来。
　　“如果是这样的话，那还真是没办法了呢！”神裂露出了一个有些失望的表情。
　　“问题一，从刚才开始你们所提到的那个‘依文’是魔术师吗？”米夏突然开始了提问。
　　“问题二，她是否是‘天使**’的施术者？”米夏没等上条等人回答，就接着问出了第二个问题。
　　“关于‘依文’的话，她的全名叫做依文洁琳，确实算是超强的魔术师，她的实力甚至可以说是世界最强之一，不过她不可能是施术者。”神裂慎重的回答了米夏的问题。
　　“反驳一，据少年所说，依文洁琳并没有受到术式的影响；反驳二，正因为是强大的魔术师，才可能对天使的‘位’产生兴趣，才有能力发动这个魔法。”米夏对神裂的说辞并不满意。
　　“关于这个，我认为她并没有这个必要。”神裂摇了摇头，认真的说道，“因为依文洁琳是与天使对立的吸血鬼，还是其中立于定点的吸血鬼真祖。”
　　在神裂说出这句话后，能明显看出米夏的身体因为震惊而抖动了一下，接着陷入了片刻的沉默。
　　“问题一，在现在的时代，为什么会出现真祖这种等级的恶魔？问题二，你们确信那个依文洁琳是真祖吗？”米夏的声音并不像之前那样冰冷，还透着一些不明意义的情感，一边的土御门看着米夏的反应若有所思的样子。
　　“为什么会出现的话，我们也并不知道，不过她确实是真祖，这没有错。”神裂正式的语气让米夏陷入了沉默。
　　没过几分钟，一行人就回到了旅馆，就在他们要拉开旅馆的门的时候，一个人突然出现，然后扑到了御坂怀里。
　　“姐姐大人，太恐怖了，我竟然变成了婚后那个混蛋！”这说话的语调赫然就是黑子，不过，看她的样子正是黑子的对头婚后光子。
　　“莫~我说黑子，你快松开啊！快喘不过气了！”御坂觉得胸口被挤得太紧了，呼吸有些困难，不过黑子似乎并没有反应，御坂知道，这家伙的病又犯了，“我说！给我送开啊！”接着御坂大吼一声，一阵电光闪过，一直烧焦的婚后黑子就出炉了。
　　“话说，我明明已经变成了这个样子了，黑子你怎么认出来的？”御坂踢了一脚被电趴下的黑子，不爽的问道。
　　“哼哼哼~无论变成什么样子，姐姐大人那幼稚的喜好都是只此一家，别无分店的啊！”黑子在听见御坂的话后，直接原地复活，看着御坂头上的呱太发夹，自豪的说道。
　　“你说谁幼稚啊！黑子！”御坂表示美好的呱太先生怎么可以被玷污，反正都被你们知道了，我也不隐藏了，然后又是一阵‘噼里啪啦’。
　　众人拉开旅馆的门，走了进去，只剩下一堆名为‘黑子碳’的东西孤零零的在门外面呆着。
　　“这到底是？这还真是不可思议啊！”众人才刚进门就听见了一个大叔惊叹的声音，上条听出来那个正是上条刀夜的声音。
　　“对了！刚刚黑子是怎么意识到自己的不同的？”御坂这时候也突然想起了刚刚被忽视的情况。
　　“这个啊~之前的我才醒过来想要去找姐姐大人的时候，那只蠢……千里给了我一根发带让我系上，之后我就感觉到异样了。”这时候不知何时空间移动过来的黑子发出了声音。
　　“原来！是！这样啊！不过！黑子你能把你的头！和手！拿开吗？！”御坂对着胸前的黑子脑袋就是一记铁拳。
　　“额……姐姐大人……难得的山峰……黑、黑子我……死、死……而无……憾了！”头上冒着烟的黑子终究是扑街了。
　　“呼~”御坂呼出一口气，压下刚刚突然冒出的对食蜂操祈的不爽，对周围人说道，“我们还是快进去吧，不要管这个**了！”说着，又是狠狠一脚踩在了旁边黑子的尸体上。
　　众人只能对黑子报以一个“nodo.nodie!”的眼神后，就走进了客厅。
　　“这个不是那个呱太医生吗？竟然是节目主持人哎！”泪子元气的声音吸引了众人的注意，她现在是一个小女孩，有着一头稍卷的金色长发，御坂认出了，这正是暗部‘道具’的那个‘炸弹女’，芙兰达。
　　“咦？”无意间撇过头的上条看见了电视上的记者，“这不是小萌老师吗？这不科学！”
　　“这个粉色头发和依文差不多大的小女孩竟然就是上条学长提到过的小萌老师吗？！”泪子已经一脸?逑嗔耍?缓螅??袷窍肫鹆耸裁匆谎??澳训浪担?∶壤鲜?褪悄歉觥?际胁焕洗?怠?恼?迓穑浚　鄙咸跆?胶螅?荒芤涣潮?械牡阃罚??肫鹆俗约涸诎嗌媳蝗禾迮?拥谋?以庥觥?p>　　“啊！白井同学出现了！”惊讶的叫出声的是一个有着棕色长发的高中女生，从她的语气判断，这是初春没错，而御坂则是艰难的看着这个形象完全崩坏的高中女生，说不出话来，毕竟不是谁都能接受，麦野沈利这种强气暴躁女变成初春那种楚楚可怜的样子，不是吗？
　　就在众人由于黑子版美国总统的自信宣言，而??逵猩竦氖焙颍?忠桓錾?粝炝似鹄础?p>　　“当麻~你回来了啊！之前怪不得你会那么激动呢~如果不是这个腕带我还发现不了呢~你妈妈竟然变成了这个样子，还真是让人为难啊！呵呵~”上条刀夜笑着对上条说道，不过这时候一股寒气直刺他的脊梁。
　　“阿拉阿拉~刀夜你完全没看出来有什么困扰的嘛~还是说，你其实老毛病又犯了，被我现在这青春靓丽的外表给吸引住了呢？”上条诗菜一只手抚着脸，一边一身黑气的对上条刀夜笑着说，让上条刀夜不禁马上跪倒在地上认错。
　　“妈妈？！”御坂惊讶的声音引起了其他所有人的注意。
　　“啊咧？御坂你说什么？虽然和你真正的样子长得很像，可是你确定这个长得最多也就大学生年龄的外貌是你妈妈，而不是你姐姐？！”上条指着自家老妈现在的外表对御坂惊讶的说道。
　　“废话！我妈妈现在可还是大学生哎！”御坂没好气的回了上条一句。
　　“纳—尼？！你爸要有多鬼畜啊！”上条不由得吐槽了一句。
　　“看起来，你是当麻的朋友呢~难道我现在的样子是你的妈妈吗？如果不介意，可以直接给我当女儿哦~别看当麻这样，其实和他爸爸完全不一样，是一个很好、很可靠的男人哦~”上条诗菜对着御坂露出一个非常温柔的笑容，不过她的话让御坂已经红透了脸，完全不敢开口。
　　“莫~老妈~不是你想的那样的啊！其实……”上条刚想说什么，就被御坂突然撇过来的、充满杀机的眼神给打断了。
　　“我说诗菜啊，你是不是不要这么，额……”上条刀夜和上条一样，刚想说什么就被上条诗菜满是黑气的眼神给盯焉了。
　　在一阵混乱后，众人终于是好好地坐下来，把大多数的事情都简要说了一遍。
　　“嘛~也就是说，这里的其实都是当麻你的朋友吗？而这几位是那些来处理事情的神秘魔法师对吧？”上条刀夜做出了总结性的发言，而上条听到后，也是好好地点了一下头。
　　“现在的天色也不早了，也快到晚上了，这时候也没什么好忙的，干脆大家一起吃个晚饭，在这个旅馆休息一下，之后在忙碌起来，怎么样?”上条刀夜提出了这样的建议，所有人都点头同意了。
　　“那么，当麻，根据你说的，好像还有三个朋友在这个旅馆里对吧，作为朋友，你去找一下她们吧，毕竟现在似乎很混乱的样子，女孩子还是和我们在一起的好。”上条刀夜又转头对上条吩咐道，上条觉得确实是这样，刚想起身，这时候，客厅的门被拉开了。
　　“如果是想要找依文的话，就不用去了，她去处理一些事情，没有问题的。”来人正是抱着千里的姬神。
　　“这样啊，那么我去找茵蒂克丝好了。”上条想到之前中午的时候，就和御坂说起了依文的问题，这也是在意料之中，也不多想，就决定直接去把茵蒂克丝叫下来。
　　“茵蒂克丝的话，因为依文需要她帮忙解析一些术式，所以和依文一起走了，不过放心，并没有什么大不了的哦。”姬神阻止了想走出客厅的上条，对他这样说道。
　　“这样啊……”上条皱了皱眉，觉得没什么头绪，也不多想，因为对依文很有信心，也干脆放下心来。
　　姬神在做了自我介绍后，也自然的加入了众人对晚上活动的讨论。
　　;







第四十七章 术式变换与降临
　　这时是在众人的晚饭之后了，例行惯例的众人当然是去温泉泡一下了，本来非常尴尬的神裂在发现众人并没有在意她对外的形象后，也终于是松了一口气，不过这也是多亏了依文给出的那些小道具，才让御坂等人看见的是神裂的本来面目，不然可以肯定的是顶着史提尔面貌的神裂会非常难过的度过这几天。
　　在男浴里，上条、土御门、以及顶着一张不知是谁的大叔脸的削板军霸在和上条刀夜闲聊着，当然浮在一边水面上的千里就不用在意了。
　　过了不久后，上条和上条刀夜表示要进行父子间的谈话，就走开了，然后又过了一会儿，削板军霸有些迷糊的晕倒了过去，土御门在把他搬走后，淡定的继续泡进了温泉，并不说话。
　　过了不久之后，千里率先打破了沉默。
　　“小子，你想问什么，就说吧喵~你让上条因为‘天使**’的事带走他老爹，再把那个愣头青小子给弄昏了喵，不就是想和我单独聊吗喵？”千里用金黄色的竖瞳看着土御门，淡定的说道。
　　“哎呀呀~还真是瞒不过您呢喵~”土御门笑着对千里回应道。
　　“不要用你那拙劣的口癖了喵！不然让你睡不着觉啊喵！”千里不客气的说道。
　　“呀嘞呀嘞~我知道了的说，其实，我想问的是那一位到底是去干什么了？会放任一个天使在我们这里，可不想她以前做事的风格呢~”土御门眯着眼好不畏惧的盯着千里金黄色的竖瞳。
　　“这个啊~”千里往窗外看了看，闭上眼睛感受了一下，“好吧，反正依文也快追上那个家伙了，我就告诉你吧，虽然，其实再过不久，你们也都会知道，不过啊，你先处理一下上条吧~”
　　“喂喂喂！救命啊！千里！”千里的话音刚落，上条就大喊着冲进了浴室。
　　“怎么了，阿上？怎么一副这么匆忙的样子？”土御门站了起来，一边擦拭着身体，一边对上条问道。
　　“大事不好了！前面你不是提醒了我，让我去问问我老爹术式的事吗？结果我老爹外表没变的事被当时刚好和神裂、御坂她们一起路过的米夏给听到了！然后米夏就突然开始袭击起我老爹了！现在神裂他们在抵挡着，不过看起来很不妙的样子啊！”上条慌张的说着，然后就拖起土御门，带着千里就往外面跑去。
　　“不是吧？！那个天使难道说是加百列吗？！”一走出旅馆，映入众人眼帘的就是不远处天空中的巨大魔法阵，以及张开了一双水蓝色翅膀，悬浮在夜空下的米夏。
　　“额，这个我也不清楚啦，不过听到神裂提到，这个好像是什么‘神之力’的样子……”上条摸着脑袋，有些不明所以的说道。
　　“‘神之力’吗？看来果然是水天使啊！”土御门脸色变得很严肃，也快速的跑了起来，一边跑，一边对旁边的上条说道，“‘神之力’如果用通俗点的说法的话，就是天主教所说的大天使长，‘加百列’，虽然被降格为大天使，可是毕竟也曾经是‘炽天使’级别的，战斗力并不低啊！也就是说，我们所要面对的可是神之下的最顶层战力啊！”
　　“什么？！为什么会出现这种大人物啊？！还是以我老爹为目标！”上条觉得事情似乎很大条呢，不由得脚步又加快了几分。
　　“那么，千里先生，你能说明一下到底是什么事会比加百列**还要严重呢？会让那位真祖小姐放下这边不管，反而去处理那边呢？”土御门的声音中透露出了非常忧虑的心情。
　　“这个嘛~当然是比加百列她还要难处理的家伙了~”千里的声音让旁边的两人更加紧张了。
　　————————————我是久违的分割线————————————
　　依文在快速的追逐着前面的身影，已经一天了，可是前面那个娇小的身影一直在兜着圈子，似乎在等待着什么一样，依文追逐了这么大半天，心中也基本有了些猜测，毕竟这些路线都是围绕着一个中心的，如果没猜错的话，这家伙是想要真正的降临。
　　被依文所追逐的赫然就是茵蒂克丝，只是此刻的茵蒂克丝看起来和往常并不一样，神情冰冷，双眼中泛出淡淡的金色，最异常的是她身后有着三对巨大的羽翼，这里是离地数千米的高空，她正以超越了常人肉眼可见的速度在绕着圈子，不过与其说是绕着圈子，还不如说她正在空中勾画着什么。
　　依文也在等待着，等待着此行最大的目标，等待着一个机会，一个能暂时不让她情况变得更糟的机会。就像千里曾经说的一样，依文现在的状态很危险，因为最多不过一年，她可能就无法在压制，而只能被动的踏入灵魂的第三次质变，然后陷入心魔劫，这个过程外界会怎么样、会过多久、依文能不能成功都是未知之数，但从千里的说法来看，这期间的依文会非常危险，就像是拿着无限发核弹的懵懂顽童一样，靠着本能行事，这是依文不希望的，至少依文不希望五年内出现这种情况，因为，现在的依文还有事放心不下。
　　要推延心魔只有一个办法，快速的完成第三次力量的质变，用体内的能量来压制，而现在依文只差临门一脚了，因为此时的依文距离七阶中级还有一步，这本来让依文很惊讶，因为实力成长的太快了，不过想想也就释然了，因为自己的灵魂境界毕竟已经堪比七阶高级了，在那场和造物主与龙树的大战后，她的灵魂就在飞速成长，知道碰触到心魔才堪堪停下，对自身力量的带动不可谓不明显。
　　要想踏入七阶中级，最好的办法就是战斗，和这个层级的强者战斗，而整个世界，有依文以上实力的要么不好动手，发挥不出实力，例如亚雷斯塔，要么就是实力远远超过依文的，所以一直以来，依文几乎都尽量不动手，以压制自己的灵魂境界，而这次是一个机会，自从得到了亚雷斯塔的提示后，她就准备着，准备与那个神下最强战斗，也只有这样，才能有机会踏出那临门一脚，所以依文在等着，等待她完全的降临。
　　突然，皓月移位，星辰闪烁，整个天空映出了一个绵延数十公里的魔法阵，远处的海湾上空漂浮着一个有着巨大水之翼的女孩，在这一刻，依文发现前面的茵蒂克丝停了下来，转身面向了依文。
　　“恶魔啊！审判的时刻到了！吾将在此将你的首级献予唯一的主！”茵蒂克丝说完这一句话后，右手具现化出一柄红色十字剑的虚影。
　　“你终于愿意和我交战了吗？不过不使用天使之躯的你能打败我吗？！”依文右手上化出一柄紫色光刃，赫然就是‘断罪之剑’。
　　两人互相冲了过去，然后剑刃相交，巨大的风压自交锋处散发出来，两人碰撞的地方形成了一个短暂的真空区域，所以没有任何声音传出，然后，没过多久，两人分开了，在之前交锋的地方，扭曲的空间慢慢的恢复了正常。
　　“who－is－like－god！”茵蒂克丝举起手中的十字剑指向天空，表现的极其庄严，然后宛如宣誓般念出了这句话，然后，下一刻，遍布天空的魔法阵改变了，变得更加复杂，变得更加巨大，向着天际绵延而去，同时还与整个世界相呼应着，这一刻，世界上的各大势力都发现，‘天使**’不再是‘天使**’，这个术式发生了改变。
　　————————————我是第二条分割线————————————
　　“也就是说，除了加百列之外还有一个天使‘**’了吗？而那一位去对付更棘手的一个了？！”土御门这时候的脸部正在剧烈的抽动着，拼命克制自己说出什么脏话。
　　“准确说的话，是‘降临’哦~”千里有些幸灾乐祸的补充道。
　　“‘降临’？！”土御门之前吊儿郎当的态度一去不复返，“如果要说天使中有谁明显要比加百列棘手的话，只有那位‘最似神者’了吧？！为什么像这样的高位天使会降临啊？！是哪个混蛋招惹到了这一位啊？！”土御门满腔怨愤的抱怨道。
　　“呵呵喵~说起来的话，你旁边的那个就是惹到了这个降临天使的人之一哦喵~”千里继续满脸笑意的说着风凉话，让土御门大惊，这时候上条已经带着土御门和千里来到了海边，在不远处赫然就是正在交战的‘神之力’和神裂，以及御坂。
　　“喂喂喂！从刚才开始我就没听懂了！虽然不知道到底怎么回事，反正是更加棘手了的样子吧！但是就算这样，又和我有什么关系啊？”上条表示被不明所以的拉进了坑，很有意见。
　　“对啊！阿上虽然已经很霉了，但怎么会和这一位搭上边啊？！总不会是由于阿上长的太衰了吧？！”土御门也完全是一副不相信的样子。
　　“呵呵~理由嘛~这不是来了吗喵？”千里轻笑着说道。
　　在千里说完后，众人赫然发现天空中“神之力”用以毁灭的大魔法消失了，取而代之的是一个更加庞大、复杂的魔法阵，然后众人惊讶的发现‘天使**’对所有人外表的影响竟然消失了，所有人都变回了原样。
　　天空中，本来俯视众人的米夏，转过头看向一个方向，发出了一阵很轻的呢喃声，
　　“米迦勒，即使我如此，也不能阻止你吗？你为什么要……”
　　接着蓝色的水之翼消失了，金发的女孩从天空中掉落下来，然后被神裂接住了。
　　土御门惊讶的望向天空，“这是怎么回事？术式竟然变换了，而现在的术式意义难道说是……”
　　“是降临哦喵~”千里凝视这天空，说出了这句话。
　　;







第四十八章 天使降临
　　就在众人才刚刚从身体还原的情况中反应过来后，遍布于天空的巨大魔法阵就又吸引住了众人的视线。
　　“这到底是怎么回事？”神裂看着天空中的魔法阵怔怔的的说道。
　　“我想，这恐怕是另一位天使的‘降临’方法吧！”土御门神色凝重的盯着天空，回答了神裂的提问。
　　“我也是才知道的，从千里先生的嘴里了解的事情。”土御门看着周围人疑惑的表情，不禁补充道，然后看向了千里，不过千里并没有理他，土御门只好继续说了下去。
　　“看现在的情况，恐怕是‘天使**’的时候，不止是把‘神之力’拉了下来，还有一位天使也借着这个术式产生的上界与凡界间的联系降临了下来，而现在的情况看来是另一位天使把‘天使**’改写了，现在的术式恐怕是为了迎接哪位天使的真身！”土御门对在场的众人解释道。
　　“什么？！这么恐怖的家伙还有一个？！”叫出声来的是黑子，看起来她之前被“神之力”虐的不轻。
　　“额……其实，说起来，剩下这个是更厉害的家伙呢……”土御门也用着无奈的表情告知了众人这个噩耗。
　　“比‘神之力’加百列更强？！”神裂用震惊的表情看向土御门，“难道说是‘最似神者’吗？！”
　　“根据千里先生的说法是这样的呢……”土御门艰难的点下了头，脸色也不是很好
　　“来了喵。”千里的声音吸引了众人的注意。
　　“什么来了啊？我说……”上条一下子没有反应过来，相对千里继续问道，但是突然袭来的狂风打断了他的话，那是天空中出现的两个人影。
　　“这到底是怎么回事？为什么会是依文和茵蒂克丝呢？！”上条盯着天空中相对站立的两人，不禁发出了自己的疑问。
　　“茵蒂克丝现在的样子是怎么回事？”御坂看着天空中有着六片宽大白色羽翼，双眼透露出淡淡的金色光芒，本来的银色长发散发出点点的金色光泽，眸子中毫无感情，一副不食人间烟火的样子。
　　“茵蒂克丝难道说是天使降临的素体吗？！”神裂大惊的说道，“可是为什么，为什么会选择茵蒂克丝呢？明明她一点魔力都没有。”
　　“这个啊喵~其实你和上条应该很清楚的喵~”千里回过神对众人说道。
　　“到底是什么跟什么啊？！你们说清楚点啊！”上条现在的心情很矛盾，也很纠结，但是他知道，首要的是要弄清楚状况。
　　“因为这一次降临的天使和茵蒂克丝可以说是最契合的，所以也就是说，今天早晨的时候，其实茵蒂克丝的身体就被这个天使占据了，而依文正是追着她而去的。”不知何时姬神出现在了这里，一边对众人说着，一边抱起了千里。
　　“纳尼？原来是这么回事吗？”上条恍然大悟的说道。
　　“而现在这个天使其实已经不是第一次降临到茵蒂克丝身上了，所以，她又一次选择了之前用过的身体。”姬神继续用平静的声音解释着，但她的双眼紧紧盯着半空中又一次展开交锋的两人。
　　“降临过一次了？”土御门以及御坂等人惊讶的反问道。
　　“难道说是上一次？”x2
　　“可是真没想到那个时候‘自动书记’使用简化版‘天使降临’，降临的竟然是这一位吗？”神裂自言自语的说道。
　　“哦！我明白了，其实这个天使就是降临下来找回场子的！”上条以拳击掌，恍然大悟的说道，一点也没注意到，周围人看向他的鄙视眼神。
　　“喂！神裂，你们刚刚一直在说什么‘那一位’啊、‘最似神者’什么的，到底这个降临在茵蒂克丝身上的天使究竟是谁啊？！之前的加百列还算听说过，可是现在这个到底是谁啊？看你们的样子，她很厉害吗？”御坂表示作为一个各种玄幻小说、漫画的脑残粉，怎么能放过这么魔法的事情呢？
　　“如果用你们比较熟悉的说法的话，这个天使的名字就是，米迦勒！”回答御坂的是一直看着天空中的激战的土御门。
　　“在《圣经》里，米迦勒是神所指定的伊甸园守护者，也是唯一确确实实提到的具有天使长头衔的灵体，不像其他很多称呼是指的群体，这里所指的明确就是米迦勒这个天使中的唯一个体。米迦勒这个名字的意思就是‘如同上帝一般’，在天主教教义里，她被认定为是上帝之下的最高位者，也就是除上帝外的最强者，而且战斗也是她的司职之一。”神裂做出了补充说明。
　　“现在想起来，大姐，你说过，那一次自动书记是通过‘以撒的献礼’作为中间术式使用的‘天使降临’吧！”土御门转头看向神裂，问道。
　　“你的意思是，原来如此，以撒献礼时所出现的天使正是米迦勒啊！”神裂恍然大悟。
　　“现在不是说这些的时候吧！上面还在发生大战哎！”上条表现的似乎很紧张。
　　“担心也是没用的~那种级数的战斗我们是没法参与的~阿上~我们就慢慢看着吧~”土御门淡定的说着，然后也不再说话，而是认真地看着天空中的战斗。
　　天空中两人化作一黑、一金不断碰撞着，依文手中的紫色光刃依旧和最初一样的闪亮，她持着剑不断进攻着，而米迦勒确是在不断招架，看起来就像是处于下风一样。
　　“你真的打算一直利用茵蒂克丝的身体和我战斗吗？并非天使之躯的你是不可能击败我的！”依文停下来对米迦勒嘲讽道，不过米迦勒并没有回应，只是继续举起红色十字剑斩向依文，仔细观察的话，就会发现茵蒂克丝背后的羽翼和手中的剑越发凝实了。
　　依文一直都是下手留三分，毕竟，茵蒂克丝的身体很脆弱呢，而且米迦勒还没有完整的降临，还需等待，所以依文并不急，继续象征性的和米迦勒交手着。
　　“你应该已经能脱离茵蒂克丝的身体了吧？！可是你还不出来，这很让我苦恼呢！”依文又和米迦勒对拼几剑后，神情慢慢冷了下来，眼中的血红色开始弥漫起来，这是心魔开始浮现的症状，依文知道必须要快点逼出来茵蒂克丝身上的天使了，不然到时候说不定会错手对茵蒂克丝下杀手。
　　“热身结束了，下面开始正戏了哦~”依文的身上开始涌动起魔力的风暴。
　　“觉醒吧,出现吧,卷起海浪的水妖,把敌人沉入水**之中!流水束缚之手！”依文吟唱出了咒文，下一刻，整片海域都像是活跃了起来，风呼啸着，映入观战众人眼帘的是铺天的水幕，化作龙卷涌向了茵蒂克丝。
　　“呼唤，其名为炎，其职为盾，护佑主荣光下的圣人！”茵蒂克丝也咏唱出了咒文，然后虚空中燃起了大片的火焰，宛若无数拖曳着天罚的陨石坠下，火焰包裹住了茵蒂克丝。
　　两股力量碰撞在一起，大量的水汽化作白雾弥漫开来，遮挡住了众人的视线,然后就是一大片的轰鸣声响起，那是碰撞的残余**在地上产生的声音。
　　“大气啊，水啊，化为白雾，让他们暂时好好休息吧！睡眠之雾！”在轰鸣声不断的时候，依文的声音又传了过来，大片的宛若巨兽的迷雾开始涌动起来，化为龙卷，以依文为中心散播开来。
　　米迦勒对依文的魔法并不以为然，不过在吸入一口后匆忙的往后飞去，是的这种魔法对米迦勒是没有用，甚至可以说只要是身体能达到六阶以上就不会有任何影响，但是不要忘了茵蒂克丝的身体只是一个正常小女孩的程度，所以米迦勒此时能感觉到身体的疲软。
　　而海滩上的众人本来也会毫无悬念的中招的，可是姬神直接展开了一个从茵蒂克丝那里学到的驱邪结界，把众人都笼罩住了，不过方圆数公里的其他人就没那么幸运了，都直接沉睡了。
　　“来吧!虚空之雷!横扫敌人吧!雷之斧!”就在米迦勒刚脱离睡眠之雾时，头上出现一道划破天际的雷霆，她急忙举起右手，用手中的红色十字剑抵挡，然后趁着雷刃的稍微停滞，急忙往旁边躲去。
　　雷刃划过不远处的海岸，劈在海面上将海面切开，大量的海水被电解，堤坝被直接劈出深不见底的沟壑，从海面上传来鱼类被烧焦的气味。
　　就在米迦勒躲开雷刃，前力已尽，后力未至的情况下，依文突然闪现到她的身后，她的身边漂浮着一本黑色封皮的古书，依旧没有平息的空间涟漪表明了依文到达米迦勒身后的方法。
　　“六芒星与五芒星，圣者及罪人，汝等皆遵此理，必备束缚，不可逃脱！封魔锁神！”赫然出现在茵蒂克丝头顶和脚下的两个不对称魔法阵中飞出大量的锁链穿入了茵蒂克丝的身体，同时她身后的六片羽翼也被锁链重重包裹起来。
　　米迦勒明白这是个封印魔法，如果自己在坐以待毙的话，必定会被眼前这只恶魔封印，所以，她决定要认真起来了。
　　米迦勒闭上了眼睛然后，金色而圣洁的光芒刹那间绽放开来，随着一声锁链断裂的声音响起，三对洁白的翅膀彻底展开，每只白翼都长达数百米，接着茵蒂克丝的身体垂直向下掉落，不过在落到海面前，被一只小小的猫爪抓住了后领，正是千里，千里提着茵蒂克丝，刹那间就出现在海滩上众人的面前，神裂立刻上前接过了茵蒂克丝。
　　天空中传来了神圣而空灵的声音，像是歌，更像是少女的祷告，音量不高，却在顷刻间响彻世界，无数灵魂升天的倒影隐约浮现，然后光华散去，露出了那个无比圣洁的身影。
　　此时此刻，这里聚集起了几乎全世界高层任务的目光，无数的猜测、遐想在疯狂地传播着，但是作为当事人的两位此时正相对而立，剧烈的战斗，即将开场。
　　;







第四十九章 其名为米迦勒，神下最强！
　　米迦勒有着一头和依文一样的金发，它穿着一身洁白的长袍，金色的双瞳中除了冷漠就是对眼前敌人的杀机，展开的三对羽翼凸显出一股宏大和神圣。
　　“罪恶的生命啊！我将在这里代替吾主赐予你审判！”米迦勒并没有开口，但是它的声音却是直接传入了依文的耳中，在其他人听来那只是不明意义的声波而已。
　　“罪吗？罪是生命的根本啊！”依文此时心中涌现出一股浮躁，她想起了自己从小到大的经历，感受到一股心中的压抑，她体内的魔力沸腾起来，那是纯粹而又狂放的风，孕育着深沉的黑暗却又无比包容的气息扩散开来。
　　天际被分为两块，一边沉浸在圣洁中，宁静而安详，另一半沐浴在黑暗中，深沉中释放着疯狂，在这一刻月亮已经失色，辰星尽皆掩去辉光，魔力的风在碰撞着，海面上不断卷起巨浪宛若暴风来临的景象。
　　先动的是依文，在强大而狂暴的魔力辅助下，她一瞬间就出现在米迦勒的面前，手中的断罪之剑向着米迦勒狠狠的砍去，米迦勒抬起右手的红色十字剑稳稳地架住了依文的攻击，在二人交锋处又是一片火花炸现，但是仍然是一点声音都没有。
　　“召唤，三界之水啊，化为枷锁，束缚吾之仇敌！”随着依文的呼唤，整个天空都浮现出蓝色的水光，米迦勒见此，伸出空出的左手，又一次使用出炎盾，但是不等米迦勒完成，依文的声音又响了起来。
　　“来吧，冰之精灵，充满与大气之中，带来白夜之国的冻土与冰河吧！冻结的大地！”依文左手伸向米迦勒，接着，一瞬间以依文和米迦勒为中心，凝结出现一片冰形成的陆地，同时，蔓延的寒冰将米迦勒还未成型的火焰扑灭。
　　米迦勒也并不慌乱，一阵缭乱的剑光闪烁，无数无形的气刃将冰层破开，再碾碎，然后又在海面和陆地上形成无数深陷的沟壑，地面上维持防护结界的早已不是姬神，而是换成了千里，这些任何一道都强于唯闪的攻击还不是姬神能挡下的。
　　“来吧！风精！来吧！冰精！冰爆！”依文接着又马上施展了下一个魔法，之前形成的大量冰层爆裂开来，化为冰屑向周围散射开来，宛若暴雨般倾泻开来，大量的冰屑落在地面和海上，碰触到事物后，立刻将一切冻住，然后再次爆裂开来，化为更多的冰屑向周围溅射着，不一会儿，映入众人眼帘的就是一个雪白的世界和地面上的冰屑。
　　米迦勒在冰爆开始的时候就飞速的往后飞去，不过，在依文的有意控制下，大量的冰屑都向着米迦勒飞去，形成了一大片冰雾。
　　突然，一道闪光从冰雾中冲了出来，依文连忙举起断罪之剑进行阻挡，依文被向下击飞了出去，宛如陨石**一样落在海面上，突破音障形成的圆形波纹散开，巨大的轰鸣声传入了世人的耳中，海面出现了一个巨坑。
　　就在众人忍不住想要跑过去查看的时候，依文的身影又向着天空中的米迦勒激射而去，断罪之剑直刺米迦勒的心脏
　　米迦勒右手持剑，自下而上，划出一道圆弧，将依文的攻击挡开，左手成刀，燃起了金色火焰，直劈向依文的头部。
　　依文用左手格挡下这记手刀，但接踵而来的灼烧感让她不禁痛呼出声，那是针对灵魂的攻击。
　　依文强打精神，接着之前自己被挡开的惯性，握剑转身，向着米迦勒的腰部势大力沉的斩去。
　　米迦勒立刻身体前驱右手下拉，用手中的红色十字剑挡住，不过却被依文击飞出去，依文见势，立刻飞速的追了上去对准米迦勒的头部就斩了下去，但是……
　　米迦勒用左手稳稳的接住了依文的剑，然后用力将断罪之剑捏碎，依文连忙向后退去，但是还是慢了一步。
　　米迦勒的剑在依文的右肩到小腹划出一道伤口，红色的血液洒落下来，滴在洁白的冰面上。
　　“哎！看来还是太勉强了！如果对上的是加百列的话，她恐怕还能胜利，不过对上米迦勒就有些勉强了。”土御门神色凝重的说道，让周围人也更加担忧起来。
　　“喂！千里先生！你不去帮忙没关系吗？我们这里的话，你不用担心，我们会立刻跑得远远的，而且有神裂在，应该不会有问题的！”上条看见现在依文落入下风，不由得向千里说道，御坂等人也看向了千里，眼神中的意思不言而喻，但是千里和秋沙却不为所动。
　　“不行！喵！”千里毫不犹豫的拒绝了，“依文吩咐过我，让我和秋沙决不能去帮她，因为这是她的战斗！”
　　“我相信依文！她既然说了会赢给我看，那么我相信着！”姬神冷静的说道，可是她的眼中透露出完全掩饰不住的担忧，依文的情况她又怎么会不知道呢？她可是真正的和依文联系最紧密的人啊！
　　“这样吗？”御坂等人愣了一下，然后叹了口气，也只能继续看着。
　　空中，依文身上的收口已经不再流血，可是，却愈合的非常慢，看得出来，米迦勒手中的剑并不简单。
　　依文紧紧盯着眼前的米迦勒，她知道这时候已经不是在想那么多的时候了，她必须要用出自己的一切力量才有机会，她不在压制，而是释放，这一刻群星闪烁，夜空开始变得深邃，海洋开始消失，取而代之的是一片荒芜的大地。
　　观战的众人发现不知何时本应悬浮在高空的依文和米迦勒，不知何时已经和他们站在了同样的水平面上，他们环顾四周，发现这里已经不再是他们熟悉的任何地方,甚至可以说这里并非任何一个正常的世界应该有的地方。
　　这里是另一个世界，只属于依文洁琳这个个体的世界，心象世界,这里只有四种事物，荒漠、夜空、星辰以及在遥远地平线处燃烧着的黑色的火焰。
　　“这就是小依文的心象世界吗？还真是孤独啊喵……”千里看着这个世界一双竖瞳静静的看着，不明意义的发出一声感叹。
　　“千里，你刚刚说这是什么?依文的心象世界？那是什么？”一边的上条好奇的问出了这句话，一边的神裂等人也是疑惑的看向了千里。
　　“心象世界？难道是指心灵世界的具象化吗？”不知何时醒过来了的茵蒂克丝缓缓地说道，看起来像是知道些什么一样，“根据《圣戒典籍》的说法的话，那是魔神才可能达到的境界，据说，天堂正是上帝心灵世界的具象化，依文现在难道已经达到这种程度了吗？不过如果真的是这样的话，米迦勒又怎么可能像这么压制依文呢？”茵蒂克丝表现出了疑惑的表情。
　　“没错喵~耶和华的确实是以整个世界，而依文这种程度的虽然无法达到那种程度，但是啊喵，局域性的完成一个‘固有结界’，那是根本没有问题的喵。”千里对茵蒂克丝的说法进行了补充。
　　“异世界的恶魔啊！这是大罪啊！我必将你斩于此处!‘米迦勒不明原因的露出了愤怒的表情，它背后的羽翼和她的愤怒形成呼应，一片片羽毛燃烧起来，朝着依文激射而去。
　　“罪？有罪吗？不过只是侵蚀了部分世界的规则罢了，如果这都是大罪，那么我将要做的岂不是罪不可赦了吗？！”无数黑色的冰锥、雷电也随着依文的大吼与那一根根羽毛想碰撞在一起，无数的爆炸响彻在这一片荒漠。
　　“恶魔啊！无论你又什么样的目的，既然妨害了吾主的后花园，你就当毁灭，你就与你的这个世界一起被神圣的烈焰燃为灰烬吧！”米迦勒高举起手中的剑，光辉闪耀起来，那并非是引领或是引导，也不是救赎或是希望，那是炽热的、充满毁灭气息的光，在这一刻撕裂了世界。
　　“吾乃米迦勒，火焰的化身！光辉的君主！”充满圣洁气息的宣言响起，同时，黑夜被破碎，世界变回了原状，天空中的月亮与星辰无人能够看见，因为现在高卧于苍穹的是一位君主，统领着白日的君主。
　　整个世界在这一刻都亮了起来，那是太阳，一个与地球另一边所能看见的分毫不差的太阳，光在汇聚着，灼热在依文的身上撕咬着，这一刻本已化作冰霜的大地燃烧起来，温度仿佛从寒冬瞬间转化为盛夏一样。
　　一道光束猛然把依文的攻击吞没，然后余势不减的向着依文冲了过去，依文也是调动起全身的力量阻挡着，然后光束和依文的护盾一起粉碎，接着就是无数羽毛攻来，而米迦勒也一个闪身，到了依文面前，一剑劈了下去，依文唤出断罪之剑挡住，却被狠狠击向了海面，接着又是一道炽烈的光束射来。
　　现在在那片海湾里只能看见因为高温的影响而产生的沙地，以及艰难的站在沙地中央的依文，不远处大量的海水因为这里突然形成的远低于海平面的地势，倒灌进来，发出“轰隆”的巨响。
　　“噗——”依文突出了一口血，她的身上布满了伤痕，那是米迦勒的羽毛所造成的伤势，殷虹的血液在滴落着，依文身上的伤口没有任何好转的倾向，她的体内正被一股炽烈的能量在肆虐着。
　　“怎么可以就这么被打到……”依文喃喃的说道，神情有些迷离。
　　“如果只是这种程度都做不到的话，怎么去复活……”依文的心中涌起一种恐惧而绝望。
　　“我到底还能做到什么？”依文突然心中冒出了这个疑问，双眼有着沉迷的迹象。
　　“小依文啊喵~你自己渴求的是什么呢喵？只属于你的能量又应该是怎么样的呢喵？嗯喵？不对，应该说，小依文你要怎么面对阻碍呢喵？你自己又拥有什么呢喵？”前几天，千里的问题不知为何回响在依文的脑海里。
　　“我还要做的有很多啊！”依文对着天上的米迦勒吼出了这句话，然后血色的双瞳再次盯住了天空中的米迦勒。
　　;







第五十章 唯一拥有的是黑暗
　　“冰之女王!遵照契约听从我的命令!来吧!永远的黑暗!永远的冰河!给予所有具有生命的东西平等的死亡吧!此乃安息!世界终结！”依文吟唱的声音响起了。
　　周围的水、整片大海似乎都在回应着依文的呼应，然后更强的波动散开，那是狂躁的，不屈的呼唤，那是生、也是死，就似飞蛾扑火般，世界在躁动、涌动、呼应、聚集。
　　依文的魔力在疯狂地躁动着，然后整个世界都在响应着，这是一种渴望，对于终结的渴望，这一刻，似乎整个世界的魔力元素都活跃了一样，风向这里汇集，水不断地翻腾、卷起，大地都微微的震颤着。
　　共鸣在扩大着，依文手中的魔法并没有放出，但是那不断闪现着的空间扭曲以及原子湮灭产生的黑洞在说明着这一刻魔力球并不像表面那么平静。
　　米迦勒皱起了眉头，凝重浮现在它的脸上，它也开始汇聚力量，高坐在天顶的太阳正在不断地汇聚力量，越加强烈的光被释放出来，看见天空的第一反应就是炽热，仿佛只要看上两眼，自己就会燃烧起来一般，然后光开始收缩，不断凝实，形成了一面护盾，是的，米迦勒竟然选择的是防守！
　　依文喘着气，大颗大颗的汗从脸颊上滑落，然后再滴到仍旧在流着血的伤口上，依文咬紧牙关，忍受着身上的刺痛，然后，是时候了，她抬起头望向了转为守势的米迦勒，接着释放出这一击前所未有的“世界终结”。
　　那个魔法与米迦勒身前的护盾碰撞了，然后什么声音、什么情况都没有发生静静的维持着，仿佛时间已经停止了一般，三秒钟后，一道肉眼可见的波纹扩散开来，带着飓风呼啸着扩散开。
　　整个天空又一次黯淡了，寒风呼啸，让才刚刚从冰冻中解放的世界再次冻结起来，海面卷起的巨浪也在这一刻被化作冰雕，铺天盖地的冰层出现在所有观战的人眼中，从海面一直蔓延到高空然后铺展开来，宛若是一块冰封的大陆被冰柱支撑在海面上一般，大海目之所及尽皆化为白皑皑的世界。
　　依文艰难的撑着自己站在冰面上，目光紧紧的盯着之前米迦勒所在的位置，依文虽然很自信自己的这一击甚至能达到七阶高级的程度，但是却有一股不详的预感萦绕在心头，整个场面都安静了下来。
　　几分钟后，一阵碎裂的声音响起，接着冰层开始破碎，大量的冰开始滑落，天空中遮挡住人们视线的冰封陆地碎裂开来，大块大块的冰**在地面和海面上。
　　一个狼狈的身影渐渐出现在众人的视线中，正是米迦勒，她的样子看起来伤的很重，一头金发没有什么光泽，还挂着些许的冰屑，嘴微微张开，喘着气，身上也是布满了大大小小的伤口不过却没有流出任何像是血液的东西，只有淡淡的流光在游动着。
　　米迦勒最为凄惨的就要属她的六片羽翼了，左边剩下两只，右边剩下一只，其余三只都在依文的这一击下彻底化作冰屑碎裂了，剩下的三只羽翼也都是残破不堪，她和依文一样，在从冰层中脱出后，死死盯着依文，两眼中满是杀机。
　　“这一次算是我诞生以来最为狼狈的一次了！恶魔，你足以自傲了！不过作为代价，你就在我的火焰里化作虚无吧！”米迦勒再次举起手中的剑向依文攻去，依文也立刻强打精神迎了上去，但是只是一击她就被击飞了出去。
　　“哼哼！我米迦勒的力量是为了惩治你们这些恶魔而存在的，我所拥有的是职责，我的本源是火焰，是光，我的力量又怎会被你这个恶魔耗尽呢？”米迦勒不屑的说道。
　　“是啊，这就是三次质变后的能量吗？”依文一边有些意识模糊的想着，一边吐出一口血，又站了起来，她也明白其实自己最大的劣势就在于能量的质！米迦勒的力量就和它的本质一样，如火焰般炽烈，又充满了惩戒的概念，依文体内已经被这种能量肆虐的一塌糊涂。
　　“那么我的力量应该是什么样的呢？”依文在迷茫的思索着，然后又被米迦勒击飞出去，血液自嘴角缓缓地滴落下来，依文的意识开始变得模糊。
　　“那么就让我来给你最后一击吧！恶魔！”米迦勒跪坐在依文的身上举起了剑，对准了依文的心脏，狠狠的刺了下去。
　　血液不断地从伤口涌现出来，依文不禁发出一声痛呼，然后在她的眼中，又一次浮现出了早晨，千里对她提的最后一个问题。
　　“依文你所拥有的是什么呢？”
　　依文意识沉了下去，开始回想起来，从前世道现在一点点的回想起来。
　　“前世一无所有。”
　　“重生后，有了家庭、家人，还有很多，之后，又一次一无所有。”
　　“然后现在，似乎就要死了呢，不过还是一无所有。”
　　“我啊，根本就是一无所有啊！”
　　“不对！你还有着什么！有着那独属于你的，也是无论何时你都唯一拥有的东西！那是……”
　　“快放我们出去！千里！在这样下去的话，依文会死的！”上条用右手拍向了千里释放的屏障，可是，毫无作用，他急切地拍打着屏障。
　　“蠢猫！你就这么看着你主人去死吗？！”白井和御坂也是匆忙的对千里说着。
　　……
　　“依文能有你们这样的朋友还真是好呢喵！不过，我是不会放你们出去的，不仅是你们并不能做到什么喵，而且啊喵，我的主人是不会有任何事的喵！”千里紧紧地盯着依文，“如果啊喵，失败了的话，我绝对会把小依文复活过来的喵！不对！依文肯定不会失败！因为她是不可能会在这种地方失败的！”
　　“你们静静的看着吧！我相信着，依文会成功的！绝对！”姬神这时候目不转睛的看着依文和米迦勒，两只手紧紧的握着，指甲直接刺破了皮肤，血液一滴滴的落下。
　　这是在远处的学园都市，在那座没有任何门窗的大楼里。
　　“艾华斯~你还是相信她能翻盘吗？这可是将军了啊~”亚雷斯塔对早已献出身影的艾华斯缓缓地说道。
　　“我当然相信着~即使是这样看起来的死局，我也仍旧相信着，自从那一次，我无意中感受到她灵魂所散发出的那股气息后，我就隐约猜测着她的源！所以我确信，爱德华，你马上就会收到一份震惊了。”艾华斯难得的透露出了兴致盎然的心情，这让亚雷斯塔感到吃惊。
　　“那么我就静静的看着吧~反正揭晓一切的时刻马上就到了~”亚雷斯塔不慌不忙的说着，毕竟发展到现在的情形，已经让亚雷斯塔很满意了。
　　“来了！爱德华，睁大眼睛看着吧！这，也将会是你永生难忘的力量！”艾华斯兴奋的说道。
　　这里是在一处冰面上，米迦勒还有一步，就将能够解决掉眼前的敌人，只要用它自豪地火焰将这个真祖的身体化为灰烬就可以了。
　　“我自从最初就拥有的，那就是自我啊！从前世死的时候，再到现在，再到那永永远远的未来，我所唯一拥有的只是自我啊！也是我黑暗魔法的源泉动力啊！”
　　“原来是这样吗？这就是我的力量吗？”
　　“对啊！那就是我的力量！我的内心，我的黑暗！”
　　“拥抱黑暗吗？拥抱属于我的唯一吗？”
　　“那就是我的一切！我的唯一！对于我的，万象最终与最初的唯一！”
　　“那么，就为了这份唯一而燃烧吧！”xn
　　米迦勒一只手用剑刺穿依文的心脏将她钉在地上，一只手凝聚起金色的火焰，以掌为刀对着依文的头击了下去。
　　挡住了……
　　接下米迦勒的致命一击的是一只瘦小的手。
　　依文不知何时又睁开了眼，血红色的双眼很冰冷没有一丝感情，冷冷的看着米迦勒，然后，米迦勒迅速的跳开了，连那柄插在依文心脏上的十字剑都没有拔下，就跳开了。
　　米迦勒用着有些惊惧的眼神盯着那个方才还奄奄一息的恶魔，刚刚它感觉到了危险，彻底死亡的危险，所以它慌忙的跳开了，这也是它自从诞生至今第一次感受到危险，即使是曾今与撒旦交战时，它也没有过这种感觉。
　　远处的防护罩里，众人都感到一股窃喜，一股疑惑，一股担心，千里慎重的盯着依文的方向，即使是它，这时候也感到一股诡异。
　　无数观察着这里的人们也都是充满了疑惑，他们不明白，为什么只差一点就能胜利的天使会突然逃开，还露出惊恐的表情，他们疑惑着，所以把目光聚集到了另一个相关存在的身上。
　　“那是一种火焰吧？”所有看见依文身上的景象的人都生出了这样的疑问，即使是亚雷斯塔也不例外，只有他旁边漂浮着的艾华斯用充满兴趣的目光在看着这一切。
　　那是黑色的火焰，也许正是这种特别的颜色才让人们发出疑惑吧，火焰布满了依文的全身，静静的摇曳着，依文站了起来，她的身上本来穿着的衣服消失了，取而代之的，是黑色的连衣长裙，那是由和之前一样的黑色火焰编制而成，此刻穿在依文身上，却显得颇为合适。
　　依文冷漠的看着米迦勒，她就那样静静的站着，她置身于黑暗之间，她的周身都被黑色的火焰笼罩着，什么都没有，一切碰触到黑色火焰的都在一瞬间被吞噬，然后化作依文身边那唯一的存在，就和之前米迦勒刺穿依文心脏的剑一样，此刻也早已化为乌有。
　　然后，依文缓缓地开口了，
　　“我所唯一拥有的只是这份黑暗，所以给予你的回礼也只能是如此，静静的沉眠于这份万象的唯一中吧。”
　　;







第五十一章 那是离去之时了
　　（八更完成！）
　　米迦勒疑惑而惊叹的看着依文，这是它从来都没碰到的情况，但是它知道，眼前这个敌人很危险，所以，它进攻了，即使身上有着重伤，但是它还是动手了。
　　那是太阳的光辉，这个世界再次被照亮了，之前形成的冰雪也开始融化，一切就像是历史的重复，但是也只是‘像’而已……
　　光芒消失了，只是一闪而逝，那是黑暗，深沉而深邃，给与所有人的感觉是宁静而亲切，但是却又充满了让人战栗的恐怖，光被烧尽了，被黑暗消弭殆尽。
　　“到底是怎么回事……”米迦勒看着眼前与它对视的无神血瞳，不禁喃喃的问道。
　　“一切都没有意义……”不明意义的语言从依文的口中吐出。
　　“一切起源于唯一，也将消逝于唯一……”依文撕下了米迦勒的右臂，不，与其说是撕，不如说是，米迦勒的右臂被依文手上的火焰吞噬、消融了，米迦勒拼命往后飞着，想要远离。
　　“唯一即是无……”依文的手抓住了米迦勒的双腿，然后米迦勒失去了下半身，就如依文所呢喃的一样，一切皆化为无，米迦勒震着双翼，它想要逃走了，但是……
　　“无既是没意义，时间、空间皆没有意义，等同于无……”米迦勒飞进了一团黑暗之中，然后，就没有然后了，没有意义，没有存在，悬空站于米迦勒消逝的位置只有依文，和那不明正体的火焰。
　　空中开始飘荡起不明意义的歌，那是悲切的，那是世界的叹息，在这一刻，全世界所有和天主教有关的地方都响起了这悲曲，所有虔诚的教徒都感触到了一股悲伤，无数的教徒开始落泪。
　　罗马正教、英国清教、俄罗斯成教，还有魔法侧几乎所有的圣人与高层都在这一刻得到了这个消息，米迦勒，‘最似神者’，陨落了，彻彻底底的死亡，也是有记载以来第一个陨落的天使，从此这个世界少了一个名为米迦勒的存在，天上与地上的生命总数少了一个，天界多出了一个空位，这一切都出乎人的预料，又让许多的想法油然而生。
　　这是没有门窗的大楼里，这里一片寂静，直到其中一人叹了口气。
　　“艾华斯，你猜到这个结果了吗？这个赌我还真输了呢~”亚雷斯塔在从震惊中回过神后，淡淡的说道，但从他的语气中可以听出来，这位理事长又产生了什么想法。
　　“这个结果我确实的想到了，那种力量是无视一切的同化，我不知道有任何力量能够抵抗，可是啊，像我这种程度的存在都可以用超出她同化极限的‘量’来抵挡，然后封印住她的意识，自然就不攻自破了，如果有一天她能成长为‘魔神’的程度，那么就算是我也不是对手了哟~”艾华斯出乎亚雷斯塔预料的说了很多，也让亚雷斯塔了解了很多。
　　“那么果然我的决策是正确的，把她排斥在我的计划以外，才是最好的！而现在嘛~我会以示敬意的看着她离开~”亚雷斯塔声音中满是愉悦的说道。
　　此时，海岸边上，观战的一众也渐渐回过了神。
　　“这是‘无界’的力量吗喵？不对！那是更加高级的东西喵！那是‘唯一’吗喵？那到底是什么呢喵？”千里看着天空中的依文在思索着，“不过可以确定的是，依文是‘第九位’啊！因为是‘异’，所以才会有这种情况吧！所以斥雨才会把越界之书给依文吧！”
　　“这个到底是……真是、真是……不可思议啊！米迦勒竟然被斩杀了！”神裂怔怔的望着天空，彻底呆愣住了。
　　“啊……”土御门也是呆呆的回应着神裂，“这下子，世界要大乱了呢！”
　　“喂喂喂！与其感叹这些，还不如管管依文啊！她现在的状态很奇怪哎！”上条的声音让众人都回过神来，本来呆愣愣看着一切的御坂等人也都注意到了依文近乎失神的状态。
　　“总感觉依文的状况好奇怪，就像、就像是魔怔了一样……”泪子担心的喃喃道。
　　“球球！依文现在是？这到低是怎么了？”姬神急切的向千里询问道。
　　“没想到，最后竟然会先引出心魔啊喵！哎!力量的质变反而是由于本源力量的引导而形成的吗喵？”千里叹了口气，苦涩的说道，然后转过头看向姬神。
　　“秋沙啊！你做好准备了吗喵？”千里对姬神说出了这么一句让人反应不过来的话。
　　“什么？”姬神也一下子愣了一下，然后很快就反应过来了，“我当然随时都准备好了，可是，依文现在的样子……”
　　“就算想让依文回过神，也没法在这里了喵！依文马上就会被这个世界排斥出去了喵！”千里缓缓地说出了这句话。
　　“什么？！”x6+2（上条老爹、老妈和表妹早就在米迦勒出现的时候，就被千里催眠了……）
　　此时此刻，在空中的依文正迷茫着，她伸出手，看着眼前的一切。
　　“我所拥有的是虚无吗？也就是说……”
　　“其实什么都没有吗？”
　　“我该做什么呢？我又能做什么呢？”
　　“顺从本能吗？”
　　在依文心中不断涌现出空虚以及孤寂，她的灵魂和身体都在期盼着，就像是她身上火焰的样子一样，期盼着，将一切化为‘唯一’。
　　“不对……”
　　“不对。”
　　“不对！”
　　依文突然叫出声来，不知为什么，她的心中响起了否决的声音，她觉得自己的‘唯一’不应该是如此‘普通’的东西，肯定还应该有着其他的意义，她存活至今的自我绝对不是期盼着毁灭，那份自我绝不会那么简单。
　　“那又怎么样呢？”
　　“依旧是什么都没有呢！”
　　“不要在欺骗自己了，就是这么简单哦~”
　　“灵魂与身体的渴望不都证明了一切吗？”
　　“想要的是一切归于一体的时候不是吗？”
　　“所有的、丑陋的、美好的……”
　　“有意义的、没意义的……”
　　“全部化为一体……”
　　火焰燃烧的更加剧烈了，蔓延的趋势一直保持着，没有加快、也没有减慢，就如依文的呢喃，时间与空间都没有阻碍，依文的身边与火焰的身边并无差别，因为啊，飘荡的不是火焰，那是虚无，只不过是因为世界在不断修复，虚无却又不断侵蚀，才看起来如火焰般摇曳燃烧着。
　　大千世界，九阶意味着世界之上，八阶代表超脱于世界，七阶则是世界骄子、主角，每个层级够高的世界对于自己的七阶强者都是非常重视的，但是同样的，对于外来的七阶强者都会非常排斥，而依文正是这种。
　　大多数世界其实对于外来者并不严格，只要不是一些过于特别或是实力达到六阶或更强的人，世界都会接纳他们，然后，这些人都会慢慢的转变为这个世界所属的居民，甚至说，这些人在之后达到七阶，只要不做什么威胁世界的事也不会有问题。但是现在，世界把依文判断为威胁了。
　　依文杀死了米迦勒，这本身便是一种破坏平衡的行为，加上是外来者，再加上现在看起来对整个世界都产生的威胁，这已经让世界做出了决断。
　　你不离开，我离开，我惹不起，我躲得起！
　　依文仍旧没有动作，在地面上的众人看来，不远处的地方出像一条巨大的裂缝，然后一下子，把依文所在的那一片区域全部吞没了，接着，世界恢复了原状，好像什么事都没发生一样。
　　如果有好事的魔法师来仔细观测一下的话会发现，几乎全世界所有位置的空间坐标都有所变动，就像是一张纸在中间折起了一部分一样，而世界被折掉的部分正是依文之前所在的那片空间。
　　“喵~事情就是这样了喵~所以我就和秋沙去找依文了喵~你们以后要好自为之哦喵~说不定以后哪一天，我们就回来看你们了了哟喵~”千里对着众人说出了这么一段话，然后转身走开了一段距离。
　　“那么各位，再见了！这段时间多谢关照了！”姬神对众人鞠了躬，就跑到了千里旁边。
　　千里伸出爪子往虚空一划，然后就出现了一条和之前吞没依文的很像的裂缝，然后千里直接跳到了姬神的肩膀上，展开了一个护盾，姬神见此立刻急忙的走了进去。
　　这里没有时间，没有空间，只有前路，没有归路，依文静静的站在那里，神色有些疲惫，身上已经不再有黑色的火焰了，她的身边漂浮着一本黑色封皮的古书，她身上本来的衣服早已化作虚无，在她刚刚把那股力量压下去后，她就立刻换上了一件黑色的连衣裙，毕竟依文可没有光着身子的打算。
　　“清醒过来了吗喵？依文你现在的情况怎么样了喵？”千里带着姬神出现在了这里，向着依文问道。
　　“啊！算是勉强把心魔压下去了，不过估计也就最多压制个七八年，而且还是在尽量不用到七阶层级力量的情况下！我也要加快进度了！必须要在彻底沉入心魔前，把那件事完成！这样我才能放下心来，才能全心灌注的去度过这个坎！”依文气喘吁吁地说着。
　　“秋沙，其实你还能回去哦！跟着我的话，这段时间，你可能会很不适应……”不等依文说完，姬神就把她抱到了怀里。
　　“不会的！绝对不会的！我怎么可能把依文这个妹妹放开啊！所以以后绝不要再说这种话了哦！”姬神紧紧地抱着依文，温柔而坚决地说着。
　　“……”
　　“啊~我知道了，秋沙！”依文轻声的回了一句。
　　至此，依文的旅途又开始了。
　　“喂！哔哩哔哩！回神了！”上条的声音把御坂叫醒过来。
　　“姐姐大人真是的！依文和蠢猫她们又不是以后见不到了！还做出这幅样子！”黑子在远处对着御坂埋怨到。
　　“御坂学姐！要不要再去泡个澡啊？”
　　“就是啊！之前又出了一身汗的说！”
　　泪子和初春对御坂挥着手。
　　“啊！我来了，等等啊！”御坂向着几人跑了过去。
　　而另外两人嘛……
　　“茵蒂克丝我可是对依文充满信心呢！所以，我等一下要大吃一顿！”
　　“咦？茵蒂克丝放过我的钱包吧！”上条对着茵蒂克丝请求道，“晚上吃太多对身体不好！”
　　“莫！不是说是理事会付账吗？当麻你担心什么？！”茵蒂克丝嘟起嘴看向了上条。
　　“是哦！那么上条先生也要大吃一顿！”上条高兴地说道。
　　“哼！当麻还真是虚伪的混蛋呢！”茵蒂克丝又一次的扑向了上条的脑袋。
　　“啊！好疼！真是不幸啊！”
　　“看起来这么和平也很不错啊喵~”土御门带着笑容缓缓地说道。
　　“是呢~还真是该谢谢她呢~”神裂微笑的回了一句，凝望了一下天空。
　　几人都慢慢的走远了，这个世界也许就该这样和平，不是吗？
　　;







第五十二章 后记
　　（第九更到！额……没存稿了……）
　　一方通行拎着便利店的口袋缓缓地走在路上，自从那一次走出医院后，他就感觉到了一股从很久以前就没感受到过的轻松了，仍然会有人偷偷的望向他，可是和以前已经有所不同了，因为以前，那是看怪物的眼神，而现在只是看待像怪物般强的人的眼神了。
　　自从那一次大战之后，一方通行都生活在清闲之中，实验暂时是与他无缘了，他也乐得清静，每天都是重复着睡觉、吃饭、买咖啡的步骤，平凡又没有新意，没有激情、没有刺激，但是一方却感到一种轻松。
　　从他很小的时候，能力觉醒后到现在，他都不断被骚扰着，是的，在一方看来，就是骚扰，小时候会孤独，会挨饿，会痛，会哭，可是啊，在这么多年来，他却总是在期盼着那段时光，那段没有这种力量的时光，但是他知道，那是不可能的，即使是回到那时候，他也不再是那个人了。从一方能力觉醒时开始到现在，乃至到未来，他都注定和“一方通行”这个名字捆绑在一起。
　　一方走在大街上，心情不错的走着，他看着天空想着，如果那些烦人的家伙就这么把自己忘掉就好了。
　　周围的人们在说着什么，时而会看向他，那是一种看待自神坛落下的传说的眼神，但一方并没有理会，他知道，那些人无外乎是在嘀咕“也并不是无敌嘛”、“‘第一位’而已”、“说不定哪天我也可以打到他”等等。
　　一方并不怎么喜欢别人对自己评头论足，但是啊，这比以前那些好多了，不是吗？
　　一方曾经在刚出院的时候想过，会不会有一大堆无知的人来不自量力的挑战他，他甚至都做好了，要烦躁很长一段时间的准备，可是，出乎他意料，没有任何人敢站在他面前，敢哪怕是挑衅他一下，他好长一段时间都疑惑着。
　　一方并不知道，即使是他败了，他也是被同为lv5的超能力者靠偷袭击败的，学园都市的大部分普通学生都不认为自己有挑战lv5的资格，而且在有心人的传播下，大战毁了大半个第七学区的事也几乎是人尽皆知，在“一方通行能被打败”这个消息疯传的同时，让人更震惊的是lv5的破坏力，没有人会用自己的小命来打赌，除非是一个疯子。
　　本来，一方认为那个一直看他不爽的‘第二位‘会来趁着机会挑战他，甚至为了应对“第二位”，他调整了反射的公式，防止能使用未元物质的桓根帝督用和御坂美琴一样的方法来阴他，但是没来，这一度让他以为“第二位”脑子坏了。
　　一方并不知道，桓根帝督在他受伤的时候也在养伤，他更不知道，由于那场大战中出现的“莉莉丝”的**物，让几乎所有暗部都不敢轻举妄动，他甚至还并不知道“莉莉丝”这个被学园都市黑暗面视为禁忌的名字。
　　“对了，反正也不远，去买点炸鸡当夜宵吧。”一方一边悠闲的想着，一边准备着在前面的路口左转。
　　一个人突然冲了出来，这个人在朝着背后张望着，所以理所当然的撞上了一方，一方也立刻调整了“反射”的力度，让这个人不至于被撞成重伤。
　　那个人摔倒在地上，然后立刻爬了起来，对一方道了个歉，这是一个身形高高瘦瘦的男子，他留着短发，脸也比较瘦长，有着略偏黑色的皮肤，留着些碎胡茬，戴着副眼镜，最为奇怪的是，他披着宽大的黑色斗篷，第一眼看去让一方以为是哪里的cosplay爱好者。
　　这个男人在道完歉后，显得很慌张，就想要往一边的小巷子里跑，但是他看了一方一眼，先是惊讶了一下，然后露出一个欣喜的笑容。
　　“我说一方小兄弟啊！你快点发动能力把光线折射掉，让我隐身吧！”这个大叔对着一方急忙的说道。
　　一方感到很惊讶，因为眼前这个人竟然会知道自己，还知道自己的能力，但是转瞬间，他就释然了，毕竟自己作为“第一位”，还是非常的有名的，眼前这个人知道自己并不稀奇，但是接着，他的心中就涌现出一股震惊和高兴。
　　“你、你刚刚，说什么？！”一方通行不敢置信的问道。
　　“我说，一方老弟啊！快点把我身边的光线折射掉，让我隐身！快啊！算我求你！帮我一把啊！”大叔又回头张望了一下，急切的说道。
　　“你知道我是‘一方通行’，还找我求助？”一方震惊的看着眼前这个大叔。
　　“这有什么啊？”大叔奇怪的看着一方，觉得他问的很多余，“你不就是学园都市第一位，一方通行嘛！”大叔直接准确的说出了一方通行的信息。
　　“你……”就在一方还想说什么的时候，突然，大叔往旁边的小巷子里躲去，一方不由得跟了进去。
　　“丁丁！奥拉丁！你跑哪儿去了？！给我滚出来！”那是一个非常愤怒的女声，一个少女在一方和大叔进了小巷子后就跑到了那个路口。
　　那是一个有着一头灿烂金色长发的女子，有着水蓝色的眼睛，长得很漂亮，看起来还带着些小迷糊，现在的她正充满怒火的环视着周围，然后，走向了这个小巷子。
　　“快点！快啊！求你了！”一方从大叔的口型中读出了大叔的话，大叔的表情非常惊恐，他用着一双极度诚恳的眼睛看向了一方。
　　一方把身体靠在了大叔的身上，然后大叔的身影消失了。
　　菲利斯走进了小巷，然后只看见一个站着的白发少年，拎着个塑料袋，看向了她，她走了上去，然后开口了。
　　“少年，请问一下，你有看到一个穿着奇怪黑色斗篷的大叔从这里经过吗？”菲利斯尽量让自己把怒火压了下去，不过在说到“穿着奇怪黑色斗篷的大叔”的时候，明显是咬牙切齿的。
　　“没有，我从另一边走过来，到现在为止，你是我碰到的第一个人。”一方冷淡的说着。
　　“是嘛。那么多谢了，少年。”
　　菲利斯在道谢后转身走向了另外的方向，一边走，还一边嘀咕着。
　　“死奥拉丁！竟然把店交给我一个人看，不知道很累吗？！混蛋！我一定要找到你！”充满怨愤的声音飘进了一方的耳朵里，让他不由得眼角抽了抽。
　　“人走了！快滚吧！”一方不爽的声音传进了奥拉丁的耳朵里，一方强忍着把眼前这个压榨员工的无良大叔一脚踢出去的冲动，不耐烦的说道。
　　“嘛嘛~一方小弟还真是多谢你了，现在已经快中午了~干脆我请你吃饭吧！”接着奥拉丁一脸笑容的拉起了一方，朝着与菲利斯离开的方向相反的一边走去。
　　这里是一处大排档，奥拉丁正欢快的和老板聊着，而一方只是默默地吃着，突然奥拉丁拿出了一个小酒瓶，对着一方神秘的笑了起来。
　　“来，一方，喝了这杯怎么样？！难道男子汉大丈夫还不敢喝酒吗？！”奥拉丁倒了一杯递给了一方，看一方皱起眉，不打算喝的样子，果断大咧咧的嘲讽起来。
　　“切！不过是一个大叔而已！嚣张什么！”一方一口喝了下去，然后不屑的对奥拉丁说道，然后发现，奥拉丁把那个酒瓶收了起来，一方感到很奇怪。
　　“呵呵~一方啊~让你喝下这一口‘大神酒’，也算是报酬了，反正你也没事，再过两天，也就是周一的时候，到我店里来帮忙吧！”奥拉丁站了起来，把一张名片塞到了一方的手里，然后，付了帐，就走出了大排档，慢慢走远了。
　　“你……额……”一方刚想说什么，就一阵头晕目眩，倒了下去。
　　那是一个白发的少年，他一个人走在街道上，然后一个披着毛毯的娇小身影拉住了他，那是一个小女孩，那也是少年的罪。女孩跟上了少年，紧紧地跟着，少年也不拒绝。女孩很饿，所以他们去了餐馆，女孩和少年说着什么，少年似乎有些惊讶，然后走开了。
　　那是失去了女孩踪影的少年……
　　那是在这个城市里不断寻觅的少年……
　　那是找到了女孩诞生之所的少年……
　　那是从两个选项中做出选择的少年……
　　最后，那是头部被子弹击中的少年……
　　一方醒了过来，迷茫的抬起头，静静的望着天空。
　　“小伙子，你酒量真差！不过啊！你看起来很烦恼的样子啊！来这是大叔请你的章鱼烧！呵呵~年轻人，要不断斩断迷茫才是啊！”摆大排档的大叔推着车，走远了。
　　“哎！我酒量真差！算了，回家了！”一方站了起来，几口把章鱼烧吞掉，向着自己的公寓走去，“这个大叔的章鱼烧，味道不错嘛！”
　　—————————————我是分割线—————————————
　　这是在奥拉丁和一方喝酒的时候，寻找无良搭档未果的菲利斯垂头丧气的回到了自家将要开业的店门口，然后看见了四个正好奇打量着的少女。
　　“咦？你们不是依文的朋友吗？”菲利斯认出了眼前的这几人。
　　“啊！你是菲利斯姐姐？！”御坂吃惊的看着眼前的女孩，惊讶的叫了出来。
　　……
　　“你和奥拉丁大叔不是离开这个世界了吗？”御坂惊讶的说着，“这才差不多一个月，你们就回来了？”
　　“姐姐大人你忘了吗？虽然对于我们才不到一个月，可是对于异世界来说可能已经过了很久了哦！”黑子在一边提醒道。
　　“是哦！哈哈……”御坂恍然大悟，不好意思的笑笑。
　　“或说，菲利斯姐姐，这家店是你们开的？”泪子又想菲利斯问道。
　　“这个啊~是的哦！周一的时候开业，你们可要来光顾哦！到时候，甜品管够哦！”菲利斯笑了起来。
　　“哎——我肯定会来的！”初春兴奋的说道。
　　众人愉快的聊了起来。
　　故事总是在不断的上演着，一份精彩过去，总会再来一段精彩，生命总是在绽放着光彩，而我们这些旁观之人只要微笑就好。
　　;







第一章 神净的巫女
　　（没了存稿果然很痛苦……）
　　灵，那是生命逝去后，留于世间的诸如怨念、恨意、眷恋、遗憾……等等而产生的自然现象，生物死后，灵通常都会进入整个大地的灵脉，亦或是生命之河净化然后升天，最终转世轮回。
　　但是有很多灵并不会经历这个过程，他们会停驻于世间，引起各种灵异的现象，或大或小，大可牵涉王朝变换、国家灭亡，小不过饭后怪谈、徒增笑料。
　　生与死，轮回不止，这是世间存在皆认同的规律，所以了，这些灵异事件自然会引发很多有着这种观念的人的注意，除灵师便成为了代表，消灭在人世间散播死亡污秽的存在正是他们赋予自身的使命。
　　除灵师通常都会将自己的行动和这个世界的真相隐藏在世人的眼前，他们自称为生存于黑暗中的人，背负着使命而生，最后因使命而死。
　　千年前，世间最大的怨灵集合体降临在当时瀛洲的京都，灾害、死亡在那时遍布了那整个国家，这是一只九尾的妖物，金毛九尾狐，它肆虐着整个国家，最后终于在无数退灵师以生命为代价封印了这只曾毁灭了数个国家、数个朝代的妖兽。
　　但是九尾的危害并没有就此终结，它的碎片，蕴含着近乎无限妖力的杀生石依旧在世间流转着，时而会有得到它的人**，最后化为怨灵，在杀戮中消逝，时而又孕育出其他暴虐、恶劣的灵兽、怨灵，一时间，怨灵四溢，危害严重。
　　从此，杀生石成为了所有退灵师心中的禁忌，他们一代代都在为封印杀生石而努力着，因为九尾并没有死，也无法杀死，如果汇聚了杀生石，复苏九尾并非难事，
　　时隔百年，一处汇聚了大量杀生石碎片的地方诞生了一只灵兽，那是一只双头巨狼，名为白睿，一时间，灵兽之害再起，才喘过气的除灵师们只得再次联合起来，他们抓住了白睿，但是惊讶的发现，他们无法像对于其余恶灵那样将其退治，然后，他们恍然觉悟，这只巨兽和九尾一样并非他们能够杀死，于是他们开始寻找其解决之道。
　　就在这时候，一个阴阳师站了出来，他提议利用处理过的杀生石来趋势这只巨兽，作为除灵的利器，当时别无他法的众人同意了，然后，事实证明，这个做法非常正确，至此，最强灵兽、犬神白睿之名响彻业界，这个家族也世世代代背负着与这头巨兽的羁绊，延续至今，土宫家族也作为阴阳道的本家，作为除灵业界的中流砥柱而屹立不倒。
　　现今在r国，在战后，由于怨念深厚，灵异事件自然也是层出不穷，除了民间的自由退魔师外，政府也专门成立了有关部门，环境省，超自然灾害对策室，全国设立了多处分部，基本上对策室可以称得上是全国最大的对灵异事件处理组织了，它处理了大部分的灵异事件，总部设立在京都，有着大量的优秀除灵师。
　　“在郊区国立公交隧道发现大量类型d和几只类型b，处理班立刻出动！”这是这一代的对策室室长神宫寺菖蒲的声音，在她发出命令后，处理班的众人即刻出动，利用对策室的老人岩端晃司驾驶的汽车，飞速的赶向郊外。
　　“最近不知怎么的，总是出现大量的类型d呢~真是烦死了！”坐在副驾驶座上的樱庭一骑抱怨道。
　　“一骑，你就做出点前辈的样子吧~人家神乐本来可都打算跟过来了啊~”坐在第二排，有着较长黑发、肩膀上趴着一只管狐的饭纲纪之微笑着说道。
　　“嘛嘛~神乐她昨天晚上练习法术练习的很晚呢~现在还在**上睡着，我都不忍心叫醒她呢~”坐在饭纲旁边，有着黑色长直发的少女露出温柔的表情说着，紫色的眼瞳中透露出一些担心。
　　“哈啊？谏山你还真是关心神乐呢！你都快成了神乐老妈了呢！你就不怕纪之会吃醋吗？”坐在前排的樱庭转过头来对黄泉调侃道。
　　“纪之？他怎么可能会吃神乐的醋啊~作为一个大男人怎么可能这么小气嘛~”黄泉理直气壮的反驳道，坐在她旁边的饭纲微微笑了笑，眉毛确实一抖一抖的，然后他立刻转移了话题。
　　“其实是因为要面对类型d吧？黄泉，你还不放心神乐吗？她已经长大了。”饭纲认真的说出了这句话。
　　“莫~虽然那孩子确实是很有天赋啦！学什么都很快，可是，让那孩子面对类型d，总感觉好担心啊！”黄泉叹了口气，想起家里那个如同自己妹妹一般的小女孩，总觉得还可以再晚一点。
　　“哎……”饭纲轻轻叹了口气，他知道黄泉是不会放心神乐的，“黄泉你也应该知道的，神乐作为土宫家的下一任家主，迟早必须接受白睿，面对一切的！”
　　“啊……我知道啊！所以我想尽量让神乐多过一段普通人的生活啊！至少，再等等吧！”黄泉对饭纲这样说道。
　　“纳布觉得在让神乐快乐的生活一段时间吧！”那是坐在最后一排的大汉，他往前伸过头，用沙哑低沉的声音说道。
　　“纳布也觉得可以这样处理，纳布会保护神乐的！”和之前的大汉长得一摸一样的大汉也从后排往前探出了头，他们是来自非洲的双胞胎巫师，不仅长得一样，名字也是同为纳布。
　　“好了，你们做好准备，就要到目标位置了！”驾驶座上的岩端对众人提醒道，众人也知道正事要紧，于是立刻调整好状态，准备接下来的战斗。
　　“这里就是目标地点吗？我记得这个隧道已经荒废了很久了吧~怎么会冒出那么多类型d的？”樱庭手上拿着机枪，小心戒备着周围，同时不解的向旁边的岩端问道.
　　“这个国家在这种地方死的人会少吗？”岩端并没有直接回答，而是反问了一句。
　　“那倒是……”樱庭轻声的回答道。
　　“来了！”饭纲对着众人说道，仔细看就会发现，周围的树林里遍布着管狐，这种情报收集能力是的饭纲在这方面无人能出其右。
　　在一阵悉悉索索的声音传来后,几具残破的尸体映入众人眼中，恶臭散发而来，这些和科幻电影中的那些丧尸相仿的是又人类的死尸形成的，这些与其说是恶灵，不如说只是残骸。
　　隧道中传来一阵阵的轰隆声，像是有一个巨大的东西正要从隧道里挤出来一样。
　　“呃啊……”死灵们在缓慢的前进着，口中发出让人毛骨悚然的嘶叫声。
　　“轰——”，“轰轰——”，大量的岩石被震落，然后，隧道口出现龟裂，“呲——”随着一声刺耳的声音发出，一头巨型的蜥蜴状生物爬了出来，比货车概要庞大的身体挤了出来，带出了一片碎石，只有两只前爪，不断地对着众人嘶吼着。
　　“类型b火车！黄泉做好准备！饭纲还有樱庭，你们两个主要来阻挡一下旁边的类型d！我和纳布来掩护黄泉。”岩端对众人吩咐道，众人立刻行动起来。
　　纳布和岩端抬着特制的灵类武器，对着火车扫射着，不过，产生的作用并不大，那只巨物被激怒了，用两只有力的爪子，扒着地，快速的冲向这三个敢激怒它的人类。
　　“乱红莲！”一声英气的女声响起，接着，一只异兽把那只大蜥蜴铺开了，这是一只通体红色的狮子，尾部是大量的毒蛇，有着六对、共十二只眼睛，赫然就是神话传说中的异兽，?。
　　?扑倒火车后，张开血盆大口与尾部的蛇一同撕咬向火车，火车发出一声悲号，剧烈的挣扎着，然后?将它撞向了一边的山壁。
　　“哈——”黄泉拿着手中的刀，低吼着冲向了火车，跃起，斩下，然后持刀而立。
　　火车缓缓地变成两半，然后化作碎片消失了。
　　“那么，接下来，乱红莲，咆哮波！”黄泉在解决了那只类型b后，马上指挥乱红莲对着周围的类型d开始了轰炸，配合着众人将这附近的一圈都清理掉。
　　饭纲的管狐虽然对付大型灵体非常无力，但是对付这些低等级怨灵却是轻松无比，而且管狐的数量非常庞大，基本上一片白狐飘过，就穿透一片类型d的头部，效率一点也不必黄泉低。
　　再加上旁边几个拿着机枪的人扫射的就更快了，只是五分钟，这里基本上就清净了。
　　“不是有好几头类型b吗？而且这些类型d的数量也没之前情报显示的那么多啊，这到底是怎么回事？”樱庭对着自己的同伴们说道，却发现饭纲、黄泉和岩端都看着远处，没有理他。
　　“看来是还有同行啊！在隧道的另一边！”饭纲缓缓地说道，脸色严肃，皱着眉在想着，樱庭也朝着他们看的方向看去。
　　“那是什么？你是指有自由退魔师在那边‘引怪’？”硬挺看见了，在远处树林中传来的白光疑惑的说道。
　　“嘛~既然碰到了，还是去打个招呼吧~毕竟这一位也算是非常强力而友好的退魔师呢~”饭纲轻松地笑了起来，然后率先就走了出去。
　　“哎？纪之，你难道认识那边的退魔师吗？”黄泉跟了上去，疑惑的问道，樱庭也立刻跟了上去，好奇的听着。
　　“这个啊~我还真不认识呢~呵呵~”饭纲的话和他那笑眯眯的表情让黄泉和樱庭不由得一阵无语，然后，黄泉一脸不爽的狠狠踩了饭纲一脚，让他跳了起来。
　　“不认识你还凑上去，饭纲你是吃错药了？”樱庭对饭纲一脸“小样你敢耍我”的表情。
　　“其实，饭纲并没有说谎，他应该不认识那边的驱魔师，不过他应该也猜到了那是谁，我想你们最近也应该听说过。”岩端平静的对着几人说道。
　　“岩端先生你也知道吗？那么，那边的到底是谁啊？”黄泉转过头，好奇的问道。
　　“纳布也很好奇！”
　　“纳布很想知道！”
　　不知何时，已经走到众人身边的纳布兄弟也把头凑了过来。
　　“就是大半年前突然出现在京都附近的那个年轻退魔师，非常擅长各种术法，而且对于那些低级灵，不像我们是消灭，她是直接净化，使之升天。”饭纲说出了这么一段信息，然后黄泉恍然大悟了。
　　“你是指那个‘神净的巫女’吗？原来是她啊！”黄泉惊讶而又参杂着好奇的说道。
　　众人不由得加快了脚步，被好奇心驱使着朝向那片白光的方向走去。
　　;







第二章 这一只是？
　　“你们是怎么判断出那边的就是最近特别活跃的‘神净的巫女’的？离得这么远，难道有什么特异的方法吗？”樱庭一骑摸着头疑惑的说着。
　　樱庭话音刚落，同行的五人都一起回过头，用无语和鄙视的眼神看向他。
　　“喂喂喂！你们这么看着我什么意思啊！”樱庭觉得今天肯定是自己的受难日，“你们仨也就算了！为什么纳布你也这么看着我？！难道你知道原因嘛？！”樱庭觉得怎么可以只有自己一个人被看扁，这仨我惹不起，我总可以欺负一下纳布吧！
　　“纳布知道原因。”
　　“纳布从那些光看出来的。”
　　两个纳布说出了他们的看法，不过樱庭一愣，没反应过来，同时一边的黄泉和岩端看着他的眼神更诡异了。
　　“哈哈哈哈~忍不住了！一骑，你真是笨的太可爱了！”饭纲大笑起来，让樱庭觉得自己被鄙视了，脸部不由得抽搐起来。
　　“你听说过其他什么法术会是这种样子吗？这种充满温和气息的法术可是很特别的啊！除了关于那位巫女的传闻外，我们国内还没有出现过这种法术吧！哎！”看不下去的黄泉终究还是说出了原因，末了，还别有深意的叹了口气，让樱庭更加郁闷了。
　　“还真是一对啊……”樱庭看着在前面走着的黄泉和饭纲，嘟囔着说道。
　　“一骑（樱庭）你说什么，刚刚？”x2
　　“额……没、没什么……”樱庭额头上画下了一滴汗。
　　众人又走了一段时间，然后终于看见了一片空地，在那里，无数的类型d正在温和的光中化作纯粹的灵，然后消散开来，飘向了天空，融入了大地，这正是众人曾经见过的成佛的景象。
　　“这，竟然，真的可以……”樱庭呆呆的看着眼前的情景，在他旁边站着的黄泉、饭纲等人并没有发出声音，但从他们带着惊讶的表情看得出来，他们也对此感到震撼。
　　“那一位就是传闻中的‘神净的巫女’吗？”饭纲喃喃自语道。
　　众人看向了站在空地中央的少女，她穿着传统的巫女装，黑色的长发自然的披散下来，她一只手拿着一根驱魔针，一只手空举在半空，然后缓缓的放下，笼罩于这一片区域的光也慢慢散去，她看向了这边的众人，然后走了过来。
　　“请问一下，离这里最近的那条公路是在哪个方向来着？”少女一脸三无的对众人问道。
　　“啊咧？”饭纲和旁边的黄泉等人都始料未及的愣住了。
　　“这到底是什么情况？为什么这位小姐、这位‘神净的巫女’会问出这种问题啊？！”樱庭觉得今天果然不适合出门，这一切都太考验自己的神经了！
　　“因为之前感觉到这边的杂乱而不祥的灵力波动，所以就直接跑过来了，结果现在我已经不知道该往哪边才能回去了。”少女毫无自觉的对众人说道。
　　“也就是说，巫女小姐你其实是迷路了吗？”饭纲眼角一抽一抽的对少女问道。
　　“是的。”少女点了一下头，神情不变的肯定了饭纲的话。
　　“所以，就看在是同行的份上送我回家吧！”少女用如同命令般的话语，说出了本应是请求的话。
　　“不是说，只要指路就行了吗？为什么你现在又会要求我们送你回家啊？！”樱庭突然觉得自己已经老了，难道说，现在的年轻人的思维就是如此跳跃吗？！
　　“难道说不愿意吗？”少女皱了皱眉，露出失望的表情，“本来以为突然到来的对策室同行会是善解人意的正直同行呢！结果没想到，连这点援助都不愿意吗？”
　　“其实也没办法，毕竟我只是一个弱女子而已，我理解……”说着，少女还做出了掩面的动作，要多假有多假。
　　“你能演的像一点吗？！”周围的人在这时候都是一头黑线的看着少女，心声出奇的一致。
　　“既然这样的话，那么我只能靠自己飞到半空中去寻路了~哎！真是世态炎凉啊！”少女转过了身，作势就要离开。
　　“慢、慢着，这位巫女小姐，请和我们一起走吧……”最后还是黄泉率先开了口，如果让你飞起来，不是会被很多人看到吗？！这怎么可以？！黄泉脸上挂着汗，对少女做出了勉强的笑容。
　　“果然这群大叔都不靠谱，还是少女你更有同情心呢！”少女认真的看着黄泉，把手放在她的肩膀上，严肃的说道。
　　“谁是大叔啊？！”x2
　　“我可是黄泉的未婚夫啊！我可是还年轻的很呢！”饭纲最后还是义正言辞的说出了这句话。
　　“我的年龄可是和饭纲差不多啊！”樱庭也激动地说道。
　　“哦豁？是这样吗？”少女瞟了一下两个人，然后又马上把头转向了黄泉，果断无视了两人，让两人orz了，“原来你叫黄泉吗？我的名字叫做姬神秋沙，还有就是，其实我并不是巫女哦！我啊……”
　　众人觉得自己似乎将要听到什么重要秘密了，都不由得盯紧了姬神。
　　“我啊，其实是一个魔法使哦！”姬神认真的对着黄泉说道，完全没注意黄泉抽搐的眼角和旁边倒地的众人。
　　“啊哈哈哈……”黄泉勉强的笑了起来，然后说道，“巫女，额，姬神小姐，你看现在天色也不早了，我觉得我们可以先回去了！”
　　“嗯？”姬神偏了偏头，然后作恍然大悟状，“是呢！依文还等我回去呢！她也快要起**了呢！”然后姬神就拉起黄泉，让她带路。
　　“现在快中午了吧！”x6
　　众人心中都不由得对这个赖**的人进行吐槽，在远处城市里的一栋公寓里，一只金发幼女打了个喷嚏，在**上动了一下，转了个身，继续睡了过去。
　　众人见此也干脆跟在后面往来时的地点走去，众人看着在前面走着的三无少女，不由得对她下了个结论。
　　“这是一个脾气古怪的天然呆三无路痴少女啊！”
　　—————————————我是分割线——————————————
　　“也就是说，秋沙你是和妹妹两个人加一只**物猫生活在一起的吗？”在车上，黄泉已经和姬神聊了开来，也熟悉的直呼起姬神的名字。
　　“是这样的，黄泉你刚刚也提到你有个妹妹？”姬神保持着三无的表情对黄泉问道。
　　“是啊~她叫土?m神乐，是一个，嗯……呆呆的、很乖、很聪明、善良到可爱的孩子呢！”黄泉在提到神乐的时候露出了非常温柔的神情。
　　“我家的依文呢就是太好强，好多事情都喜欢藏在心里呢~”姬神也想起了依文的情况，两个做姐姐的就互相交流着经验，聊起了自家的妹妹。
　　旁边的饭纲看着两人的情况不由得微笑了起来，心中感叹，“这两个人说不定会是好朋友呢~”
　　“对了，说起来，秋沙，你用的那些法术是什么流派的呢？我从来都没听说过呢！”两人聊起兴致后，马上又东拉西扯到了各种各样的琐事，让旁边的几个大男人颇为无语。
　　“啊，那个啊，那个就是我的魔法哦！”姬神淡定的回答道，然后整辆车里都瞬间冷场了。
　　“额……我们不谈这个了，还是说说其他事吧……哈哈……”黄泉勉强的笑了起来。
　　“这个孩子好像还有一些轻微的妄想症呢！”x6
　　“你们不相信吗？”姬神眯了眯眼睛，“我说的可是真的哦！”姬神很不爽。
　　“啊！我们相信！我们当然相信了！对了，秋沙，你家在哪里来着？这附近都快到我家了呢！你不想快点回去看看你妹妹吗？”黄泉立刻对姬神进行了回应，并转移了话题。
　　“是哦！我必须要快点回去了！不然估计依文现在还没起**呢！”姬神立刻醒悟到自己艰巨的任务。
　　“额……”黄泉脸上挂着汗，快速的扎着眼睛，一下子不知道怎么接话。
　　“说起来，秋沙啊……”饭纲才发出声音就被机身打断了。
　　“不要用那种称呼叫我！我和你不熟，大叔！”姬神冷淡的对饭纲说到，饭纲一下子说不出话了，坐在前排的樱庭直接笑了出来，黄泉也在憋着笑。
　　“那个我是想说你妹妹的名字叫依文，这明显是一个外国人的名字呢，和你的有点不一样呢……”饭纲还是强迫着自己冷静下来，说完了这句话。
　　“你是说这个啊~其实我和黄泉一样呢~依文不是我的亲妹妹呢~”姬神平静的说着，毕竟这些事也没什么大不了的。
　　在听到姬神的话后，车里的人都不由得陷入了了沉默。
　　“也是一对有故事的姐妹呢！”众人都不由得慎重想到。
　　“啊！就是前面了呢！”x2
　　“咦？黄泉（秋沙）也住在这一片吗？”x2
　　黄泉和秋沙惊讶的对视着，接着就一起笑了起来。
　　“那么黄泉来我家看看吧。下次我去你家哦。”姬神平静的发出邀请，眼睛盯着黄泉，让黄泉欣然同意，饭纲也很自然的跟了上去，美其名曰“保护未婚妻”。
　　“秋沙你们原来是住在四楼吗？”黄泉随意的说道。
　　“是呢~依文说这样不高不低的，住起来最好，所以就租了这间公寓。”
　　“咚咚！”
　　依文翻了下身，然后又不动了。
　　“咚咚咚！”
　　依文摸了摸眼睛，然后仍然不动。
　　“咚咚咚咚！”
　　“混蛋口牙！现在还没到下午呢！是谁啊！”依文迷糊的坐了起来，然后，一边打着哈欠，一边穿着睡衣，走向了房门，由于刚睡醒，她的吊带睡裙上的吊带滑下了肩，头顶上立着一根呆毛。
　　门打开了，黄泉和饭纲呆呆的看着开门的人，看着眼前，这只迷糊的幼女，一下子不知道说什么了。
　　良久，还是饭纲先开口了。
　　“那个……姬神，请问，这一只是？”
　　;







第三章 依文的作为
　　“决定就是你了！球球！使用疯狂乱抓！”依文抬起迷糊的双眼盯着饭纲，皱了皱眉，然后伸出一根手指指着饭纲，对自家的**物发出了指令。
　　“哦喵！收到喵！”一道黑影扑到了饭纲脸上，伸手就是一爪子，然后跳到了依文的头上，像往常一样趴了下去，然后依文察觉到了头上吊着的呆毛，伸出手把千里挪了个位置，把呆毛压了下去。
　　“好、好疼！我、我的脸！”饭纲捂着脸，颇为恼怒的说着，然后甚至放出了身上的管狐。
　　“阿拉~纪之你就安静点啊~别吓着了小妹妹！”黄泉挡在了依文面前，用含有莫大压力的眼神吧饭纲的气焰压了下去。
　　“喂喂！黄泉，你也看见了！明明就是这个小鬼她先让猫抓我脸的……嗯？猫？”饭纲突然反应了过来，惊愕的看向了趴在依文头上的千里。
　　“这、这只猫，它竟然会说话！”饭纲大惊的对着黄泉说道。
　　“额，好像是这样呢……”黄泉也是怔怔的转过头，看向了依文头上的千里。
　　“哼哼！还不是大叔你说依文我是‘一只’的，太失礼了！下次，我就让球球多抓几下哦！”依文对饭纲狠狠的说道。
　　“大、大叔……”饭纲觉得自己也许是老了……
　　“嘛~纪之，你不要和一个小妹妹计较啦~”黄泉对饭纲的表现觉得很无语。
　　“这个大姐姐，你就不要管这个只会欺负小孩子的混蛋了！”依文对着黄泉缓缓地说道，然后伸手拉向了黄泉，“既然是秋沙带来的客人，那么就先进来吧！”
　　“欺负小孩子……”饭纲膝盖上中了一箭，再起不能。
　　“呵呵~小妹妹你真可爱呢！那么我们就不要管他了！走吧！”然后黄泉很平静的跟着依文走进了公寓，没有管饭纲，姬神很淡定的看了饭纲一眼，也走了进去。
　　……
　　“所以说，魔法什么的是真的吗？！”黄泉很惊讶的看着姬神，表示非常惊讶。
　　“莫~黄泉姐姐你还真是的！既然都有阴阳术之类的法术了，世界上有着其他体系的力量也并不稀奇吧！”依文淡定的说出了这句话。
　　“其实，也就是说，你们所谓的魔法也是种特别的法术，只是和我们用的差别很大而已，对吧？”饭纲倒是表现的很平静的说出了这句话，迎来了依文诡异的视线。
　　“真是没想到，你这个八嘎大叔，竟然可以理解呢！”依文发出了嘲讽，但是饭纲只能憋着，毕竟“欺负小孩子”什么的还是不怎么光彩的，尤其是在黄泉面前……
　　“而这只猫就相当于是依文你的灵兽吗？”黄泉看向趴在依文头上的千里，温和的问道。
　　“嗯，可以这么说哦~”依文笑着回答到。
　　“不过还真是可爱呢！小依文！”黄泉抱住了依文，蹭了起来。
　　“莫！黄泉你不要抢走我的依文啊！”姬神马上从黄泉的怀里把依文抢了过去，对着黄泉说道。
　　“依文抱着那么舒服，也让我抱一下啊！”黄泉说着就扑了过去。
　　“黄泉你在抢依文的话，改天我来抢神乐哦！”姬神对着黄泉威胁般的说道。
　　“我才不会让其他人碰神乐呢！秋沙你就别想了！”黄泉笑着说道。
　　……
　　“女人还真是奇怪的生物啊！”饭纲在一边看着才认识不过半天的两个人的打闹，表示很无语。
　　“滴——滴——”那是黄泉手机的声音，有人给她打电话，黄泉拿起手机走到窗台，按下了接听键，看她的温柔的神色，就可以看出，打电话的人正是她“亲爱的妹妹”，土?m神乐了。
　　……
　　“抱歉了！今天我们就先走了哦！拜拜~”黄泉在接了电话后，就拉着饭纲对姬神和依文告别了，看得出来，她确实很在意她的神乐妹妹。
　　在黄泉、饭纲走后不久，姬神关上了门，面向依文走了过去，依文被姬神的气势逼到了墙角。
　　“下面，依文，你是不是该说明你到了中午才起来的原因呢？我记得，早上我走前，可是叫你在十一点前起**的啊！”姬神用着平淡的眼神看向依文，身上的黑气让依文吓了一大跳。
　　“那个，秋沙，你要听我解释啊！才、才、才，才不是因为我赖**不想起来，是、是，都怪球球，是它不叫我！对！都怪球球！”依文用蓝色的眼睛盯着秋沙，眨巴眨巴的对着她卖萌。
　　“是这样啊~依文~你竟然还敢狡辩啊！”姬神果断伸手抓住了依文的手把她拖进了房间。
　　“球球！救我啊！”依文一边被拖着，一边向趴在沙发上的球球发出求救信号。
　　“喵喵喵~喵喵喵喵~”千里装作没听见一样的发出愉快的叫声，心中则是，“嘛嘛~谁叫小依文你要卖队友啦~”
　　两个小时后，姬神神清气爽的走出了房间，一边走一边哼着歌。
　　“果然啊~有个依文这样的换装娃娃，还真是好啊~”
　　姬神走向了厨房，开始考虑起今天的晚餐，在房间里，只剩下一只精疲力尽的依文有气无力地趴在**上。
　　“秋沙什么的！最坏了！再也不理秋沙了！”
　　依文一边发出嘟囔声，一边生闷气一样的嘟起嘴。
　　“阿拉阿拉~依文你还在生气啊~”姬神过了一会后，又回到了房间看了一下依文，然后走到依文的面前，蹲下身子看向依文，但是依文直接哼了一声，转了个身。
　　“哎~本来我还想说，今天心情不错，想做点像是姬神家秘传天妇罗之类好吃的，来问问依文想吃什么的，结果，依文不想吃的话，只能取消了呢~”姬神难得露出了调笑的表情，向背对着自己的依文说道。
　　依文耳朵动了动，然后立刻爬了起来，把头瞥向一边，眼角余光看着姬神，有些局促的说道，
　　“才、才不是因为秋沙做的天妇罗很好吃，我才原谅秋沙的。全都是因为，秋沙用天妇罗作为道歉的赔礼，非常有诚意，我才大人有大度的收下的！对！就是这样的！那是一定的！”
　　“是！是！全都是小依文比较大度啦~”姬神露出了微笑，温柔的说着。
　　“那么秋沙我们走吧！我可以帮帮你哦~”依文跳下**，拉着姬神就走向了厨房。
　　……
　　先不管过着温馨生活的这边，让我们把视线移向一处政府大楼，这里是环境省－超自然灾害对策室，在这里，除了黄泉已经回家去陪神乐外，饭纲和今天出任务的其他人全部都在这里。
　　在他们对面，坐在轮椅上的成**性就是现今对策室的室长，神宫寺菖蒲，站在她侧后方的是她的秘书，二阶堂桐。
　　“也就是说，你们赶过去之后，只碰到了一小部分类型d和一只类型b，用了五分钟清除完毕后，发现其余大部分都被那位传闻中的巫女进化了吗？”神宫寺带着微笑说道。
　　“是的……”樱庭表现的很不好意思，毕竟属于自己职责的事，被那样一个电波系少女给先处理了，还真是有些过意不去。
　　“呵呵~樱庭，你就不用这么不好意思了，其实，这也是一件好事不是吗？毕竟，净化恶灵使之成佛，这真是让人期盼的力量不是吗？”神宫寺神情中闪过一些落寞，同时也让周围人陷入了沉默。
　　死者已矣，怨气滋生，而现不详。其实说到底，并没有多少恶灵是凭借自己本来的意识在行动着，都或多或少的受到怨气之类的影响，尤其是那些像今天出现的类型d，人死后的死灵，那些根本都是在死后被怨气缠绕，根本就没要完整的意识，而这些死灵本来的灵魂也束缚在躯壳内，不得解脱。
　　如果是按照现在除灵师惯常的手法进行退治，必定的结果就是，这些恶灵烟消云散，包括其中的灵魂也一并被自然所同化。除灵师是生活与黑暗中的人，破坏、彻底的消灭生命的残余，最终也迎来自身的灭亡，但是除灵师也是人，他们又怎么可能会是自愿的去消灭这一切呢，又怎么会就这样去打扰死者的安宁，这一切都是不得不为。
　　姬神的力量能够净化恶灵让它们升天，直接轮回，对于他们这些除灵师也是一种心灵的安慰，所以，正如神宫寺所说，这是一件好事。
　　“对了，饭纲，以你这么说的话，其实她并没有把她的法术秘传的打算？”神宫寺打破了沉静，向饭纲问道。
　　“额……”饭纲先是一愣，然后反应了过来，“看起来确实是这样的，不过，室长你是想那样做吗？”饭纲皱了皱眉。
　　“嗯，明天你陪我去一趟吧！去拜访一下这位‘神净的巫女’。”神宫寺继续认真的说道，“有你这个已经算是认识的人，应该会好办一些。”
　　……
　　这时候，已经是接近凌晨了，姬神已经进入了梦乡。
　　确认旁边房间的姬神已经睡下后，依文站了起来，和千里一起，进入了小黑屋。
　　在稍微查看了一下，还留在小黑屋里愉快生活着的御坂们，依文就进入了，她专门开阔出的、只有她和千里知道的密室。
　　这里布满了魔法阵，束缚着数十只各种类型的恶灵，他们都被枷锁束缚着，完全动弹不得。
　　“依文你真的不告诉秋沙吗喵？她对你……”
　　“正因为这样，我才不好告诉秋沙啊，如果秋沙知道了我的实验，肯定会帮我，但是，那样善良的秋沙对于这些作为肯定是不会高兴的，我并不希望秋沙来做这些让她厌恶的事。”依文平静的说道。
　　“那么球球，就开始今天的研究吧。”
　　“经过这大半年，这些a等级以下的灵，已经基本研究透彻了喵，如果要完成依文你的想法的话，过段时间，就需要找一只类型a啊喵，可是……”
　　“无妨，过段时间的话，类型a会出现的，到时候，再来解析它的灵魂构成吧，现在先把灵的基本结构确定下来。”
　　依文控制着，把一只类型b的怨灵束缚在面前，然后，净化术闪现，一个杂乱拼装成的冤魂浮现出来，依文又用手结印，用出了前段时间偷学的阴阳术，将怨魂束缚住，伸出一根手指，黑色的火苗乍现。
　　依文用手指小心的碰触着冤魂，一点点分解着它，同时细心感受着冤魂的组成、性质、成分等等。
　　千里看着使用黑炎的依文，轻声叹了口气，
　　“这样下去的话，只有五年了……”
　　;







第四章 这个世界的悲哀
　　第二天，下午大概四点多的样子，依文和姬神两个人都清闲的在进行着日常活动。
　　姬神坐在沙发上，翻着一本服装杂志，在她对边的沙发上，依文趴在那里，手中正摆弄着一个人偶，姬神知道，只是依文十岁时从母亲那里获得的礼物，名叫茶茶零，依文经常对这个人偶进行调整，改造，姬神也并没有管那么多。
　　依文继续观察着茶茶零，想要再看看有什么缺陷，经过了这么多年，依文几乎已经把茶茶零做的改无可改了，在学园都市的时候，她甚至还从亚雷斯塔那里弄到了建造那座无缝大楼的材料，依文这段时间对之精炼加工，也已经在不久前，对茶茶零的身体进行加强。
　　“现在，还缺一个灵魂，一个合适的灵魂。”依文看着茶茶零得出了这个结论，只要茶茶零完成，就相当于依文多了一个六阶顶峰的手下，但是更重要的是，依文终于可以得到一个完全由自己制作出的生命人偶，作为她人偶术的最高成就。
　　忽然，依文发现有拥有灵力的人进入依文他们所在的公寓，稍微探知一下后，她把茶茶零收了起来，提醒了一下姬神。
　　几分钟后，敲门的声音响起，姬神也马上起身去打开了门，在门口的有一男两女，难得是昨天才认识的饭纲，另外两位女性一位坐着轮椅，留着深褐色披肩长发，嘴角挂着温柔却让人难以捉摸的微笑，另一位女性留着黑色短发，给人一股英姿飒爽的感觉。
　　“饭纲大叔，请问这两位是？”姬神淡定的对饭纲问道，让饭纲嘴角一抽，在神宫寺菖蒲面前，他也不怎么好意思和姬神斗嘴。
　　“这一位是我们对策室的室长，神宫寺菖蒲，而这一位，则是室长的秘书，二阶堂桐，今天是因为有一些是想要找你商量的。”饭纲对着姬神故作严肃的说道。
　　“这样啊……”姬神眯了眯眼睛，然后让开，对三人说道，“你们先进来吧。”
　　众人跟着姬神走进了公寓，然后在沙发上坐了下来，依文则是跑到姬神旁边坐了下来，装成是一个普通的小女孩的样子。
　　“首先，姬神小姐，你愿意加入我们对策室吗？”出乎饭纲意料，神宫寺竟然直截了当的提出了这个问题。
　　“这个啊，恐怕不行呢。”姬神直接做出了回答。
　　“我猜也是如此，毕竟，自由退魔师大都像姬神小姐一样不会把自己的自由交出去呢~”神宫寺温和的笑着，一点也不因为姬神的拒绝而沮丧，她端起小桌上的茶杯喝了一口，继续说了下去。
　　“那么，姬神小姐，你愿意和我们对策室合作吗？我们可以提供信息和报酬。”神宫寺继续说出了另一个条件。
　　“这个的话，可以呢。”姬神面无表情的回答道。
　　“另外，不知道您的法术可不可以外传呢？”神宫寺终于问出了此行的主要目的，她身旁的饭纲和二阶堂也不由得露出认真的眼神，看向秋沙。
　　“这个也可以，反正并不是什么值得隐藏的东西。”出乎三人预想的是，姬神竟然毫不迟疑的说出了肯定的答案，让神宫寺都是一愣。
　　“不过，毕竟是不同体系的法术，虽然可以改进到用灵力释放，但是依旧会很难学习的，所以，学不学的会，我就不管了。”姬神平淡的说着，毫不在乎把法术教给对策室的样子不像作假，这种平静的态度，让三人对姬神的看法再次发生了改观。
　　“您愿意把这么珍贵的法术教给我们已经非常感谢了，如果学不会，那当然是我们自己的资质不行，又怎么可能会怪您呢！”神宫寺显得非常高兴地对姬神说道。
　　“学不会和资质没有关系，只是力量的本质有些不同罢了，像我，就还不会你们阴阳道那些法术，所以，你们学这些可能会很困难。”姬神平静的说出了自己不会阴阳术的情况。
　　“这样啊……”神宫寺皱了皱眉，稍微想了想，又说道，“姬神小姐您说这个很困难，也就是说有可能吗？”
　　“是的，只不过很困难而已，而且的话，估计年纪小一些的有灵力的孩子是能够学习的。”姬神一边回答着，一边看了一下旁边的依文，三人都没有注意到。
　　“另外，学习的人最好要是比较善良的人，只有拥有纯净的心灵的人才能够在这个世界上使用净化的法术。”姬神继续补充道。
　　“还有这样的要求吗？”饭纲用诡异的眼神看着姬神，他觉得可能是姬神“犯病”了。
　　“大叔！你的眼睛想被剜掉吗？！我说的可是真的！有真善美的孩子才能够很好的用处这些净化的法术哦！”姬神觉得很不爽，恶狠狠的看向饭纲。
　　但是，在姬神说出这句话后，神宫寺和二阶堂露出勉强的表情，表示相信，不过姬神自然是看的出来，这根本是把自己看成是电波系少女了嘛！（其实却是也是……）
　　“呵呵呵~”依文在一边看着姬神的窘态笑了起来，然后姬神露出一个可怕的眼神看了依文一眼，依文直接焉了，因为她从姬神的眼中读出了恐怖的信息，“昨天下午，我还没玩够！”
　　姬神回过头，看向了坐在对面的三人，不爽的叹了口气，继续说了起来。
　　“你们也知道吧，恶灵什么的都是因为各种各样的负面情感而产生的，既然负面情感有这种力量，你们就没想过，其实美好的情感也有力量吗？”姬神用着一种有些悲哀的眼神看向了三人，让三人不由得沉思起来。
　　姬神这时候的内心非常不舒服，是因为眼前三人的表现，更因为她这大半年间看见和了解到的关于这个世界的那些隐藏面。
　　是的，这个世界的力量体系，法则什么的都和其他的世界不一样，它的基础力量是灵力，并没有魔力之类的，但是啊，就像依文在亚莉阿德妮时得出的结论一样，力量来源于人心！
　　如果你天生拥有学习这些超自然能力的天赋的话，那么你只是比别人的起跑线更远一点而已，如果你不去试图了解力量，感受自己的心的话，那么，如果去到其他世界，你的力量肯定会失去。
　　一切世界的力量体系虽然可能不同，但其本质都是最纯粹的能量，使用力量的时候其实就是利用自己的心去吸纳感染这些力量，然后才能为你使用。
　　所以，姬神仍然能够使用她从依文那里学到的魔法，而之所以她使用不了这个世界的阴阳术，那是因为，不能理解，也懒得去了解，如果让她硬是去学的话，她也学得会，只不过，那恐怕就和依文一样，虽然效果什么的可能会不变，但其实，所使用的已经不再是原来的阴阳术了。
　　“原来是这样吗？我们这些人还真是有些白活了啊！”神宫寺不由得感叹一声。
　　“嘛嘛~别管那些有的没的，玄的云里雾里的，总之去找些纯洁可爱的女孩子来学习就行了吧！”饭纲没心没肺的笑着说道，不过看得出来，他是在舒缓房间里的气氛，这不禁让依文微微侧目。
　　“大叔！我刚刚没有说是一定要少女吧？！”姬神眯着眼睛看着饭纲，让他敷衍的笑了两声。
　　就在姬神还想要继续对饭纲进行“轰炸”的时候，神宫寺和饭纲的手机一起响了起来，用心一想就知道，肯定是对策室又有了什么事情。
　　……
　　“神乐和黄泉也已经通知了吗？好！那么我马上就去！”饭纲对着电话说出了这样一句话后，就挂上了。
　　“那么，姬神小姐，你要和饭纲一起去吗？”神宫寺对姬神问道。
　　“是的，出现恶灵的话，我还是要去一下好。”姬神平静的回答道。
　　“另外，神宫寺你，直接称呼我的名字好了，不需要用敬语，毕竟从年龄上说起来，你是长辈呢！”姬神又继续补充道。
　　“这样啊，那么，以后请多多关照啊，秋沙！你直接叫我菖蒲姐好了！”神宫寺露出温和的笑容说道。
　　“好的，菖蒲姐！”姬神对于眼前这个大姐姐其实是很有好感的，所以也不拒绝。
　　接着，神宫寺和二阶堂立刻赶回了总部，毕竟，作为最高指挥官，怎么会亲身赶赴战场呢？
　　姬神也立刻准备和饭纲一起赶向目的地。
　　“那么，依文你要乖乖的呆在家里哦！”姬神对依文吩咐道。
　　“啊~知道了，秋沙~秋沙也早点回来哦~我会和球球一起等你的哟~”依文笑着对姬神说道。
　　姬神听见依文的回应后，就放心的跟着饭纲一起出发了。
　　“走吧，球球~这次的地方距离有点远，我想趁现在试试我昨晚的想法。”依文看见姬神和饭纲走远后，对一边静静趴着的千里说道。
　　“依文你是指那个灵魂残缺补完的想法吗喵？虽然一直觉得依文在这些方面很有天赋，还是不得不说依文你真是有创意的想法呢喵！”千里想起什么一样，赞赏的看着依文。
　　“这一步也是我必须掌握的东西之一啊！这也是我对黑炎的一个猜测的证实啊！”依文平静的对千里回答道，接着就让千里像往日一样趴在自己的头上，走向了自己的房间。
　　就在依文和千里进入小黑屋的时候，在距离这里不远的地方，饭纲和姬神也进入了对策室来接她们的车内。
　　命运的齿轮在转动着，不过啊，一切的走向已经在不经意中发生了偏离。
　　;







第五章 迷雾
　　（九点钟才起来，发的有些晚了，不过二更照旧。）
　　“黄泉，这次是发生在那边吗？还真是偏僻啊！”这是一个短发的少女，看年纪大概十四五岁的样子，还穿着一身国中的校服。
　　“偏僻点，造成的影响才比较小，而且这次还出现了一只超大型的类型b，如果出现在城市里可就糟透了！”黄泉对身边的少女说道。
　　“说的也是呢……”少女呆呆的说着。
　　“对了，神乐，你这次的英语考试成绩是多少来着？”黄泉对着神乐调笑的说道，同时一把抱住了神乐。
　　“莫~黄泉你真是太坏了！就会欺负我！”神乐露出窘迫的表情说道。
　　“我说黄泉，你和神乐这么亲热，不怕饭纲吃醋吗？”坐在副驾驶座上的樱庭回过头来对黄泉说道。
　　“大叔你就别管了！呱噪的男人可是会让女性讨厌的哦！”黄泉转过头，露出不爽的表情对樱庭说道。
　　“额……”樱庭表示这时候认怂比较好，转过了头和岩端聊了起来。
　　“对了，岩端大叔，纪之到哪里去了？往常都应该在这里和我们一起去吧！”黄泉其实还是比较关心自己的未婚夫的。
　　“去接你们之前，我已经给他打过电话了，他应该已经赶去了，说不定还会在我们之前到目的地呢！”回答黄泉的是作为司机的岩端。
　　“听樱庭前面说，纪之是和室长他们一起出去的呢。到底是干什么啊？”黄泉继续问道。
　　“是去拜访昨天我们遇到的那个巫女去了，目的我想黄泉你也能猜到吧？”岩端平静的说着。
　　“这样啊……那么也不知道他们谈得怎么样呢……”黄泉自言自语的说道。
　　“之前，饭纲来过消息，说是会和那个不靠谱巫女一起过来哦。”樱庭对黄泉说道。
　　“呐~黄泉，那个你们说的是谁啊？就是说会和小纪一起来的那个巫女？”神乐好奇的向黄泉问道。
　　“哦~你是指秋沙啊~她的全名是姬神秋沙，也就是大半年来颇有名气的那个‘神净的巫女’哦~”黄泉对着神乐耐心的解释道。
　　“就是前段时间的非常有名的那位前辈啊！她是个什么样的人啊？黄泉？”神乐继续对黄泉问到。
　　“秋沙啊……”黄泉想了一下，笑了起来，对神乐说道，“是一个很有趣的女孩子哦~”
　　“哎？”神乐疑惑的歪了歪头。
　　又过了十多分钟，黄泉他们也终于到了目的地。
　　黄泉带着神乐下了车，很明显的看见了不远处站着的饭纲和姬神两人，于是就拉着神乐走了过去。
　　“秋沙~我们又见面了呢~”黄泉微笑着对姬神打了个招呼。
　　“嗯，是呢。”姬神点点头平静的说道，然后看向了黄泉旁边的神乐，“这个小妹妹就是黄泉你所说的‘可爱妹妹’，神乐了吗？”
　　“哎？可爱什么的……黄泉你都在外面怎么描述我的啊！”神乐有些嗔怪的看向黄泉。
　　“哈哈~我的神乐本来就很可爱呢~秋沙你也是这么认为的吧？”黄泉高兴地把神乐抱到怀里，对着姬神得意的说道。
　　“是很纯净的可爱小女孩呢。”姬神若有所指的说出了这句话，虽然黄泉和神乐并不特别明白是什么意思，不过也听得出是赞赏，于是也并没有多想。
　　“纯净吗？也就是说，神乐很合适吗？这样也好，毕竟，神乐面对类型d的话……”饭纲在一边认真的思考着。
　　“那么，饭纲，现在的情况怎么样？”黄泉对饭纲问道，这时候的黄泉显得很认真，这也正是她的性格，对于自己的职责，黄泉还是非常严肃的对待的。
　　“我已经让管狐去查看了，但是总感觉有点奇怪。”饭纲皱了皱眉说道。
　　“奇怪？”黄泉疑惑的问道。
　　“虽然仪器只检测到一个波动，可是啊，看那些痕迹，似乎不知一只类型b呢。”饭纲对黄泉缓缓地说道。
　　“这样啊……”黄泉听见饭纲的话，也皱起了眉，“可能是另一只之前离开了，也说不定，而且，……”
　　“来了，黄泉，准备好了！”饭纲突然对着黄泉提醒道，一系列人也都立刻采取了行动。
　　黄泉拔出名为狮子王的宝刀，召唤出了灵兽?，乱红莲，向着树林里跑去，这时候那只土蜘蛛也露出了一部分头，喷出了一堆丝线一样的东西。
　　黄泉挥刀格挡开，然后和乱红莲并驾齐驱的向着快速奔驰的目标追了上去，身后，神乐紧紧的跟了上来。
　　就在处理班的人跟着追上来，以为就会这样结束的时候，一边的树林里没有跑出了一只类型b，是火车，可是和平常火车蜥蜴的样子不同的是，这一只巨型蜥蜴的身上还布满了各种人脸，一只在不断发出诡异凄凉的哭喊声，整个场面让人毛骨悚然。
　　“这究竟是怎么回事？为什么会有这种东西冒出来？是新品种吗？”樱庭惊讶的说道，但是不等这边有什么其他的想法，那只人脸火车就朝着这边的人群冲了过来。
　　远处的黄泉和神乐在救下一个被波及的路人后，也发现了这边的情况，但两人已经不及回来了。
　　“光啊！化为枷锁，将之束缚吧！”姬神的声音响起，本来前冲的人脸火车被突然出现的锁链严实的捆了起来，直接扑倒在地上，散发出光明气息的锁链在这只怪物的身上发挥了如同烙铁一般的作用，怪物痛苦的嚎叫起来。
　　“尘归尘，土归土，不净之物啊，去向你的归宿吧！”姬神扬起手，散发出一片柔和的白光，人脸火车的庞大身躯宛如融化般开始消解，最后，彻底的消失。
　　“没想到竟然还有一只变种类型b啊！”从远处跑过来的黄泉叹息着说道。
　　“仪器完全没有检测到啊！”这是岩端的声音，他对于突然出现的这只特例感到很不可思议。
　　“这一只类型b和其他的那些不一样，似乎构成很不一样，就像是被改造过一样。”姬神皱着眉说出了这段话。
　　“改造？这怎么可能啊！怎么可能会有人可以对恶灵进行改造啊？！我想这只是一个偶然吧！”樱庭说出了自己的见解。
　　“但愿是这样吧……”饭纲皱着眉，用凝重的语气说道。
　　在事情处理完后，由樱庭去安抚了那个被波及的女子，黄泉也点出了她想要自杀的想法，并予以了开导，接着就是各回各家了。
　　这是在通向黄泉家的路上，黄泉和神乐两个人并肩走着。
　　“呐~黄泉~秋沙姐姐用的法术是什么啊？我为什么从来都没有听说过呢？”神乐好奇的向黄泉问道。
　　“那个啊~其实可以算是秋沙她们家的独有法术哦~毕竟，恐怕这个世界上只有她和她妹妹会吧！怎么？神乐你想学吗？”黄泉微笑着对神乐说道。
　　“总觉得秋沙姐姐的法术感觉上很让人舒服呢！学习的话，那个不是她们家的秘术吗？”神乐用手指抵着下巴，皱着眉说道。
　　“这个的话，没关系哦~之前我已经从纪之那里得到消息了，秋沙她愿意把她的法术教给我们哦~只不过学不学的会，就不知道了呢~”黄泉温柔的笑着对神乐说道。
　　“难道说，室长和小纪今天就是为了这件事去拜访的秋沙姐姐吗？”神乐问道。
　　“是哦~毕竟在退灵方面，秋沙的法术实在是太有效了。”黄泉对神乐解释道。
　　“是这样啊……”神乐点了点头，然后又对黄泉说道，“黄泉你不是说，秋沙姐姐也有个和我们情况类似的妹妹吗？那是个什么样的女孩啊？”
　　“她啊~名字叫做依文洁琳~是一个很可爱的小女孩呢~”黄泉像是想起了什么有趣的事一样兴致勃勃的说了起来。
　　“告诉你哦~神乐，昨天纪之和我一起去秋沙她们家的时候，太好笑了，纪之啊……”
　　神乐说起了昨天饭纲的糗事，两个少女发出一阵阵欢笑声。
　　亲密的姐妹就这样谈笑着愉快的回家了，但是这一切真的会就这样继续下去吗？
　　迷雾在散播着，蝴蝶羽翼承载的少年在此刻已经悄然地来临，蓝色有时候给人的不一定就是纯净的感觉，有时候只会带来悲伤。
　　姬神这时候也已经回到了家，在她到家，正准备敲门的时候，依文就来打开了门。
　　“欢迎回来哦~秋沙~”依文笑着对姬神说道。
　　“嗯~我回来了呢~”秋沙露出了一个微笑，回应道，然后就走进了门，依文也直接顺势跟上，一蹦一跳的坐回了沙发。
　　“依文。”姬神叫住了依文。
　　“什么事？秋沙~”依文转过头向姬神问道。
　　“依文你啊~你一个人承担着那么多事，其实很累吧！依文也要试着把事情分担给我们啊！”姬神的眼神认真而温柔。
　　“秋沙你……”依文愣了一下，刚想说什么，就又被姬神打断了。
　　“依文是怕我接受不了吧？！但是哦，依文，就像我说的，依文，现在啊，你是我最重要的事物啊！”
　　“从我们命运交会，自我们互相了解的时候开始，我就相信着依文，了解依文的心、感受着依文心中的自己的我也将一直相信依文你哦！所以，我会永远支持你的，依文！”姬神把依文抱在了自己的怀里，温柔的说着。
　　“啊，我知道了，我会在过一段时间后把一切都告诉秋沙的！”依文叹了口气，也笑着说道。
　　“其实，依文你也一直想告诉我吧，只是犹豫着，甚至有些害怕告诉我吧！就像这次的那只变种恶灵一样，其实是依文故意想告诉我一些事情，又不想亲自说吧！”
　　“这样的依文还真是很傻、很呆呢！不过……”
　　“这样可爱的依文才是我最重要的家人，才是我的依文啊！”
　　姬神一边温柔而洞悉一切的想着，一边走向了厨房。
　　“今天还很早呢~做一些依文喜欢口味的天妇罗吧！”
　　;







第六章 土宫雅乐和父亲
　　这里是对策室，因为今天是周末，所以黄泉和神乐并不需要上课，她们正和对策室的其他人愉快的聊着。
　　“所以说，狮子王就要交给麦克师傅去打磨打磨了，这段时间我就只能用其他武器了。”黄泉对众人无奈的说道。
　　“哎呀哎呀~失去了乱红莲的话，这段时间，会比较吃力呢~”樱庭微微皱了下眉，有些为难的说道，不过马上又露出了笑容，“不过这次，麦克师傅带来的几件器具足够填补乱红莲的空缺了呢！我可是迫不及待的想要试试呢！”
　　“黄泉，你终于可以好好的休息一下了呢。”饭纲笑着对未婚妻说道。
　　“哼！就算是没有狮子王，我也是可以战斗的！”黄泉表示自己才不是只靠着灵兽吃饭的人呢！
　　“岩端先生，我记得你们之前说过，麦克师傅这次虽然把大部分道具都带走维护了，但是也还是带了几件新东西吧！”黄泉笑着对岩端问道。
　　“麦克师傅带来的除灵道具只有几件，已经被我和樱庭分了，所以只剩下一些以前的东西了，如果黄泉你要用的话，就来选一下吧。”岩端对黄泉回答道，黄泉虽然有些失望，不过也并不在意，于是，就带着神乐一起跟着岩端去看武器了。
　　“不过，说起来，这次麦克师傅之前竟然会和那个三无电波系巫女一起来，还真是没想到呢！”樱庭对着一边的饭纲说道。
　　“呵呵~这次能拿到麦克师傅做出的新武器，不也是多亏了秋沙吗？”这是神宫寺的声音。
　　“哎？室长，您什么时候来的？”樱庭慌乱的说道。
　　“呵呵~就在刚刚黄泉离开的时候。”神宫寺微笑着说道，“樱庭你刚才的话如果被秋沙听到的话，可不好过哦~”
　　“额……”樱庭表示自己这些人确实那姬神没办法，还铁定会被坑。
　　“之前，麦克师傅不是说，是在三个月前在姬神除灵的时候碰到的吗？好像是被姬神使用的驱魔针吸引住的呢。”饭纲这时候插进来说道。
　　“嗯，说起来的话，室长，那件事怎么样了？”饭纲向神宫寺问道。
　　“那个啊，现在也在本家和分家找到了一些年龄比较小、比较有天赋的苗子，过一段时间，估计就可以来向秋沙学习了。”神宫寺平静的说道。
　　“这样的话，也好，另外我在想，是不是让神乐也一起去向姬神学习，如果是可以学会这种法术的话，以后会好点。”饭纲对神宫寺说道。
　　“其实如果想学的话，直接去找秋沙她学习，也应该没有问题哦~”神宫寺笑着说道。
　　这时候，黄泉和神乐也选好了道具走了过来，黄泉手上拿着一个连着锁链的熨斗，樱庭见此不由得笑了起来。
　　“果然啊~黄泉你果然还是选择了这个看起来最正常的道格拉斯28号了~哈哈哈~”樱庭指着黄泉手中的熨斗，充满嘲讽的笑道。
　　“樱庭，你有意见吗？！”黄泉用充满杀气的眼神看向了樱庭。
　　“没，没有……”樱庭被黄泉看的亚历山大。
　　“说起来，这些道具还真是……充满特色呢。”神乐一脸无语的想了半天终于对那些麦克师傅做出来的装备下了结论。
　　“呵呵~麦克师傅其实说起来是一个艺术家哦~”黄泉笑着对神乐说道。
　　“纪之，稍微陪我出去一下吧。”黄泉转过头对饭纲说道。
　　“这个，抱歉啊，黄泉，我已经有约了。”饭纲歉意的笑了一下。
　　“哎？又有约吗？”黄泉皱起了眉，有些失望的说道。
　　“抱歉，最近输的比较多呢……”饭纲不好意思的说道，“所以黄泉你就和神乐一起去玩吧！”
　　“可是纪之……”黄泉还想说什么，但是，这时候，神乐出声了。
　　“黄泉，我们一起去练习使用这个吧！”神乐对着黄泉笑着说。
　　“嗯，那么，我们走吧！”黄泉对着神乐露出了一个大大的笑容。
　　……
　　就在黄泉和神乐正一起练习使用那个除灵熨斗的时候，两人的手机响了起来，那是关于她们所在地附近发生异常灵力波动的消息。
　　“是在这附近呢，神乐，我们去调查一下吧！”黄泉对神乐提议道，神乐点头同意了，于是两人向着灵异点出发了。
　　黄泉快速的奔跑在废弃地铁通道内，神乐抱着她的剑，“米迦勒十二号”，紧紧地跟着黄泉，同时把黄泉的一些告诫记在心里。
　　就在黄泉在对神乐分析情况的时候，她突然停了下来，那是退灵师的直觉，前方有着不祥之物。
　　那是一种外形像是萝卜，但是有半人大小的恶灵，在身体上有着一个大大的眼睛，这是类型c，是一种捕食混领土中死灵的妖怪或是恶灵，名为天井舔。
　　在两人轻松解决掉两只，以为告一段落的时候，通道的两边涌现出了大量的天井舔。
　　拿着退魔刀的神乐，直接一记居合斩，发出一道锋利的灵力刃，将一大片天井舔消灭掉，显得游刃有余，至于黄泉就不怎么顺手了，她手上唯一的武器就是那个退魔熨斗了，只能够一只只的解决了。
　　突然，黄泉发现手里的退魔熨斗灵水用光了，就是在这一愣之下，旁边的一群天井舔从身体的尖部喷出黏糊糊的触手，将黄泉捆住了，索性这时候，神乐立刻通过退魔刀上的机关，把刀刃发射出来，将剩下的这些天井舔全部解决掉了。
　　“果然啊，我不适合用这个呢~”黄泉这时候不得不承认这个诡异熨斗的坑人程度了，就在两人放下心的时候，一阵细微的声响引起了神乐的注意。
　　神乐向着声响的方向看去，那里赫然背对着她们站着一个人，看背影正是前些天被她救下的那个想要自杀的女性，神乐刚想上前，就被黄泉阻止了，这时候，那个人影慢慢转过身，还发出了诡异的叫声。
　　那明显并非活人的脸告诉了神乐和黄泉，这个人，已经死了，而现在出现在二人眼前的是逝者留下的残骸，被怨恨滋生而成的死灵，类型d的恶灵。
　　接着，在隧道的两端发出大量非人类的嘶叫声，数量众多的行尸走肉将两个少女包围了。
　　“黄泉，怎么办？”第一次看见这种恶灵的神乐显得非常慌乱，对于一个一直生活在亲密之人保护下的善良少女，突然面对这么多的同类尸骸，显得手足无措也算正常。
　　“把它们都斩了，神乐！”黄泉对神乐发出了果断的指令，显得非常果决，在她眼中，这些并非是人，而是恶灵，是敌人！
　　“可是，他们……”神乐无法下手，无法对这些同类，对这些无辜的同类下手，在她眼中，这些并非危害世间的恶灵，而是人！
　　“它们已经不是人了！”神乐严肃的说道。
　　“可是，他们曾经是人！我、我怎么，下得去手！我……”神乐握剑的双手更加用力了。
　　“神乐，快砍了它们！消灭给人世带来死亡污秽的恶灵，正是我们驱魔师的使命啊！”黄泉用熨斗把一个扑上来的死骸击倒，转头对神乐说道。
　　“我知道，可是……”神乐神色显得非常挣扎，但是仍然没有拔刀，她恐惧着，但是没有拔刀。
　　大群的死骸在围拢着两人，它们嘶吼着，它们诅咒着，这是它们对生的憎恶，是对一切活物的敌视，神乐害怕的闭上了眼睛，等着死亡的降临，可是黄泉，又怎么可能看见这种事发生呢，于是马上冲了过来，看样子，两人就要丧生于此了，但是……
　　“善良者必有善报，为恶者比不得善终，神珍爱世人，主必维护子民！”散发着圣洁光辉的防护罩出现在了二人的周围，把她们保护了下来，接着，在隧道的两侧同时响起了不同的声音。
　　“食灵解放，白睿！”这是一个低沉的中年男人的声音，在他话音刚落的时候，一只巨大的白色灵兽现身，就像是一只白色的东方龙一样，可是头部比起龙来，更像是狗，那个男人赫然就是神乐的父亲，土宫家的第二十七代家主，土宫雅乐。
　　“白睿，上吧！吃掉它们！”随着土宫雅乐的命令，灵兽白睿张开大口，扑向了这一边的死骸，很快就把这一边的死骸吞噬殆尽了。
　　“死者当归于安息，善良者升入天堂，为恶者坠入地狱，留恋世间的存在啊，在光辉的引领下，归于主的身边吧！”那是来自于彼岸的光辉，是救赎，也是指引，站在通道另一边的正是感知到这边的灵力波动，前来除灵的姬神。
　　白色的光就像二月寒冬将要逝去时的太阳，将这边的死骸尽数化作尘灰，无数的灵在这里围绕一圈后，缓缓地消散了。
　　……
　　在众人平安以后，土宫雅乐就对神乐开始了训斥，提醒着她的职责，颇有威严的样子，不过姬神能够从他的话语中感受到那股对于神乐的关心，也许比起那些家族的责任，这位父亲更生气的是，神乐没有能够保护自己的安全吧。
　　不过看起来，神乐并没有理解这份心情呢，她显得颇为落寞的样子，但是，看起来，她对于父亲所说的变强还是放在了心上呢。
　　“这是一对过于隐藏自己感情而导致隔阂的父女啊！”姬神在心中发出一声感叹。
　　在黄泉和神乐走远后，土宫雅乐转向了姬神。
　　“对于姬神小姐你对小女的照顾，真是感谢了！”这句话说得非常陈恳，让姬神不由得微笑起来，这也是姬神在依文以外的人面前露出这种真挚的表情。
　　“土宫先生有哪里需要对我感谢呢？就算我不动手，先生你不也能把神乐救下吗？”姬神对土宫雅乐和气的说道。
　　“不，作为父亲，向你感谢是应该的，不止是这一次，还有就是提前先对您给予神乐的恩惠做出感谢！”土宫雅乐对姬神认真的说道。
　　“如果是关于那件事的话，并不需要感谢哦。因为啊，这也是我所期盼的呢！那么，请容许我先告辞了。”姬神缓缓地走开了，然后对身后还站着的土宫雅乐留下一句话。
　　“土宫先生，也许是逾越了，但我还是想劝您一句，父女之间啊，最需要重视的不仅是对方的性命、幸福，有时候，一次交心的谈话或许更是被人所期待的呢！”
　　看着远去的姬神，土宫雅乐也轻叹了口气，自言自语的说道，
　　“这样吗？也许小巫女你是对的呢。不过啊！现在为了神乐能再多幸福的生活一段时间，我还不能停下啊！”
　　;







第七章 阴雨弥漫之日
　　这一天，姬神和依文很早就一起一脸肃穆的从家中走了出来，两人都是肃穆的黑色调，之所以会出现这种难得的情况，是因为，二人所要去参加的是一个葬礼。
　　那是前些天才获得的消息，黄泉的父亲，谏山奈落因为被突然出现的恶灵袭击而死亡，接到这个消息的姬神直接呆愣了一下，眼中充满了不可思议，毕竟，前些天还和善的与你聊天的老者突然死亡，自然是让人难以接受的。
　　在听到谏山奈落的死讯后，姬神立刻问起了事情的具体情况，根据饭纲所说，出事那天，黄泉和他出去约会了，而神乐则是和同学一起出去聚会，在谏山家只留下了谏山奈落一人，导致了悲剧的发生。
　　让姬神感到可惜的是，那一天她出去，到郊区去‘超度’了一片恶灵，而回来的时候，已经很晚了，而且还要把依文从小黑屋里揪出来，根本就没机会注意到这边的情况，不然，她一旦感觉到这一边充满恶意的灵力波动，肯定会出手来救下谏山奈落的。
　　姬神并没有注意到一边用着歉意的眼神看着她的依文，不然，她或许能够猜到些什么吧。
　　当依文和姬神到达谏山家的时候，那里已经聚集了很多人，这些都是各个阴阳道家族的代表，对于作为几乎所有分家的“首领”，谏山家的事还是非常受关注的，对于家主逝世这种大事，凡是有些名气的退魔师家族，都派了人前来参加葬礼。
　　“秋沙姐姐，依文，你们也来了啊。”那是神乐的声音，从她的表情看来，也是非常落寞而伤心的，对于她来说，作为土宫雅乐好友的谏山奈落也是从小就相处的慈祥长者，而且，更是她土?m神乐最重要的姐姐的父亲，对于谏山奈落的逝世，她也是非常哀痛的。
　　“神乐啊，黄泉现在怎么样了？”姬神侧过身看着神乐，有些担心的问道。
　　“黄泉她虽然看起来很坚强，可是，她其实很伤心呢，而我却什么都做不到呢。”神乐响起自己在晚上看到的独自一人哭泣的黄泉，有些自责的说道。
　　“神乐，奈落伯伯的事和你无关，你也不需要承担什么，黄泉也是一样。逝者已矣，生者勉励。神乐你现在需要做的是好好地陪着黄泉。”姬神对神乐安慰道，同时也不为人察觉的叹了口气。
　　“可、可是……”神乐还想说什么，但是被姬神打断了。
　　“黄泉的情况你也应该清楚，她外表看起来很坚强，但是却出奇的脆弱呢。黄泉啊，把自己的心都封锁了，除却她关心的，其余的都被她拒绝在心外，所以不会受伤，但是啊，神乐，这一次的黄泉，她受的打击可能会更大，我怕她会做出什么傻事，所以神乐，你知道该怎么做了吧？”姬神温和的看向神乐，说出了自己心中的不祥预感。
　　神乐愣愣的看着姬神，然后眼神变得柔和起来，“我知道了，我会全神贯注的看着黄泉的，谢谢你了，秋沙姐姐！”神乐说完后就向后院跑去，看得出来，她是去找黄泉了。
　　“唉！”姬神看着神乐误解了自己的意思，也只能叹一口气，继续拉着依文，走向正厅。
　　两人一路走来，周围的人看见她们时神色各异，但明显也都认出来了姬神她们是谁，一些人露出不解，一些人皱了皱眉，一些人露出轻蔑的眼光，一些人保持着敬意，一些人示之友好……各种各样的嘴脸在这一刻看的特别真切。
　　依文不由得在心里一阵冷笑，寄身于黑暗之人，又还能有多少不会被黑暗同化？这样的世界和这样的世界机制，还真是相配啊！
　　“姬神，你也来了啊，唉！真没想到会发生这种事呢！”那是对策室的一行人，在看到姬神二人后，樱庭率先打了招呼。
　　“是樱庭大叔啊，你们调查的怎么样了？”姬神平静的问道。
　　“毫无头绪啊！我们几个也只是作为代表来参加一下，等到分家的会议开始后，我也要马上离开了！”樱庭对姬神回答道。
　　“这样啊，另外我想问的是，他呢？”姬神微微皱起了眉，对樱庭有些怒气的说道。
　　“姬神你别误会，这两天饭纲也不同往日啊！他一直都在调查这件事，不眠不休啊！其实等一下，我就是要和他一起去调查这件事儿啊！”樱庭对着姬神说出了饭纲的情况。
　　“他不来看看黄泉吗？黄泉也许更需要安慰啊！”姬神怒气有些消去，但仍旧对饭纲的做法有些不爽。
　　“饭纲其实很爱着黄泉啊！所以，他才会对这件事如此上心，按照他的个性，恐怕是觉得，再把事情搞清楚前，自己没有资格吧！毕竟是在他和黄泉约会的时候，发生的事情。”樱庭有些无奈的叹口气，也有些担心的说道。
　　姬神的气全散了，久久不说一句话。
　　“大叔他是个好男人呢！替我告诉他，让他快点加快进度吧！需要帮助的话可以来找我。黄泉在等着他啊！”
　　姬神丢下这么一句话，就和依文一起走向灵堂，坐在灵堂主位的是谏山奈落的弟弟，谏山幽，是个让姬神很讨厌的人。
　　在完成一系列的礼仪后，姬神拉着依文打算离开灵堂的时候，一个人走了进来，那是一个有着白色长发的女子，姬神曾经见过她，谏山冥，谏山幽的女儿，比起她的父亲，姬神对她更加的厌恶，只因为这个人那更加让人恶心的特质。
　　姬神看见谏山冥的第一眼，先是皱眉，然后，猛然一震，她发现了一些什么，她死死地看向谏山冥，想到了很多，她突然明白了谏山奈落死亡的一些情况，就在她想要行动起来的时候，依文抓住了她的手，阻止了她。
　　“依文，你……”姬神低头看向依文，那是一双冷漠却透露出请求的眼睛，“难道说，这件事和你有关？！”姬神三无的表情改变了，那是悲伤、不解、疑惑并存的表情。
　　“秋沙，让我们回去再说，好吗？”依文轻声的说出了这么一句话，同时露出了恳求的神情。
　　姬神愣住了，任由依文拉着自己走出了谏山家。周围人虽然对于姬神两人突然在门前停下感到不解，但是并没有在意。对于这个没有家系，突然出现并且大出风头的退灵师，有很多阴阳道古板的人都是非常不满的。
　　依文和姬神两人一路无话的走回了公寓，进入公寓后，姬神默默地坐在沙发上，静静的看着依文，等着依文告诉她她想知道的一切。
　　依文站在窗前看着窗外，久久无话，整个房间里都变得一片沉默，千里已经不知道哪里去了，不见踪影。
　　“秋沙，其实，这近一年多的时间里，我都在用这个世界的恶灵做些实验。”依文首先开口了。
　　“我知道呢。依文不也有提示的吗？依文是在研究灵魂吧，为了你的那份愿望，依文的那份心情我理解呢！”姬神平静的说着，对于依文的这种行为，她并不是很在乎。
　　“谏山家的那位死的时候，之所以会在郊区出现那些恶灵，是我从另一个城市，用空间转移弄过来的。”依文继续平静的说道。
　　“依文，那么，那个谏山冥为什么会是恶灵？！是什么时候？难道也是你把她转化成恶灵的吗？”姬神急切的问道，看得出来，她更想知道的是原因，而非谏山冥的死活，她相信着，依文这么做肯定是有理由的，依文并非那种会随意伤害他人的人。
　　“谏山冥是在几天前的深夜被人通过杀生石变成恶灵的，那时候我稍微吧秋沙你的感知屏蔽了，所以你没有发现，那个人要做的其实和我所希望的是一致的。”依文对姬神慢慢的说明着。
　　“那么，我也能猜到依文最终的目的是为了复苏家人的灵魂，可是在这个世界，依文你到底是想要干什么呢？”姬神急切的向依文问道，她很担心，担心那些无辜的人，害怕依文会承受更多的怨恨。
　　“我知道秋沙的想法，但是放心吧，我除了在必要的地方动手外，并不会出动，而且我保证，除了黄泉，不会再有其他秋沙你所关心的人死去。”依文把一切都摆明了对姬神说道。
　　“黄泉？！依文你到底是要做什么？为什么会牵扯到黄泉？她只是一个有些天赋的孩子而已！”姬神不解的看向依文，她其实是把黄泉当做是一个好朋友的，即使是依文会阻止，她也会去试着救下黄泉。
　　姬神不会责怪依文，不会怨恨依文，因为依文没有错，但是这也不会影响她想要救下黄泉的想法，这对于姬神来说，这是两码事！对于她姬神秋沙来说，在这件事上救助朋友和保护好依文并不矛盾。
　　“因为啊！黄泉和神乐是这个世界的主角啊！为了以后的一些事，黄泉的死是必须的！但是，秋沙，我承诺，最后会给黄泉一个她满意的生活！所以，现在，你就先休息一下吧！”依文的眼睛变为了血红色，对向了姬神的眼睛。
　　“糟糕，依文你……”姬神还没说完，就意识模糊向后倒了下去，然后依文保住了姬神，把她放到了**上，盖起了被子，然后就做回了客厅，默默地盯着窗外灰色的天空，一双眼睛看不出波澜。
　　阴雨弥漫之日，蓝色的蝶翼已经扇了起来，怨恨继续滋生着怨恨，仇恨传播着仇恨，形成连锁，将一个个灵魂束缚。
　　猜忌、怀疑、抛弃、逼迫，最终绝望，被深爱的一切所丢弃的人，所能够拥有的只有绝望。
　　相爱之人，因爱相弑。
　　;







第八章 冥坠黄泉
　　（这章的情节都不忍心改太多啊~总感觉食灵零这段最能体现出一些东西啊~）
　　“虽然场合欠佳，但是难得诸位到齐，还有件事需要汇报，根据谏山家家兄奈落的遗嘱，现在由鄙人幽继承家主之位。”
　　“不过，家中事务繁忙，我已脱不开身，实际上是由小女冥完成领导分家的职责，她处世尚浅，还望各位多多提携。”
　　黄泉一个人依着墙壁，在回想着之前发生的一切，同时，也在不断地自责与悲恸着。
　　“事情会变成这样，究竟是谁的责任？”
　　“让恶灵侵入退魔师家中的到底是谁？”
　　“现在放任杀害兄长的恶灵肆意妄为的又是谁？”
　　“都是我的责任啊！造成这一切悲剧的都是我这个做女儿的不好呢！”黄泉神情哀伤的想着、自责着、懊悔着，“也对啊！自己没有做家主的资格呢！”
　　“很不错的房间呢，朝向不错，采光也很充足的样子。黄泉，这房子能给我住吗？”那时候，银发的女子对黄泉说道。
　　“非常抱歉啊，父亲定居在本宅的话，我也必须同行呢。”
　　“虽然我觉得为客，也并无不妥，但父亲说，这样的话，作为家主之女不够体面。”
　　于是，黄泉搬出了她住了多年的房间，交出了谏**落给予她的狮子王，失去了，从这个家所得到的一切，无论是最亲的父亲，还是那些回忆与曾经的憧憬。
　　“不，我还有神乐，还有我最重要的宝物，我唯一还剩下的珍宝，我可爱的妹妹，神乐。”黄泉露出一个无比温柔的神情，看着在自己怀中睡着的神乐，轻轻的把神乐平方下来，黄泉打算去拿一条毛毯，避免神乐着凉。
　　无意的一瞥间，黄泉看见了，两片蓝色的蝴蝶羽翼，接着，不等她多想，手机的铃声响了起来。
　　黄泉看了一下熟睡的神乐，拿起神乐的退魔刀，就骑上摩托车赶去了目的地。
　　同时，很多人都受到了对策室的通知。
　　“特大型超自然灾害源出现在东北道，现在正告诉北上中，同时还有大量同存的类型c再次聚集，种类不明。”
　　“是的~秋沙她前面出门了~好像是说在另一个城市发现了什么样子~我也不清楚呢~桐姐姐，有什么事吗？”依文用天真的声音拿着话筒说道。
　　“啊，没什么，既然你姐姐不在，那么就没什么事了。现在外面在下着雨，还有点乱，小依文你不要乱跑哦！要乖乖在家等着姬神小姐回去，知道吗？”二阶堂桐在好好吩咐依文后，就挂上了电话。
　　“秋沙不在吗？那也没办法了。不过小桐你很关心那个孩子呢！”神宫寺依然微笑着。
　　“对于小孩子，还是要平安些，才让人放心啊！我们不应该因为我们的工作而让这些无辜的孩子受到牵连，不是吗，室长？”二阶堂桐表现的理所当然的样子。
　　接着二人发现灵力图上的特异点发生了突然的改变，二人都不由皱起眉头，露出凝重的表情事情似乎并不简单！
　　依文放下电话，看了一下还昏睡在一边**上的姬神，露出一个有些歉意的眼神，然后继续望向窗外的天空，嘴中喃喃的说出一句，
　　“这就是悲伤地开始了吗？”
　　……
　　黄泉来到了一处郊外的地方，在这里，有一个人在等着她，一个能揭开很多疑惑的人。
　　站在山崖上的是一个拿着狮子王的银发女性，正是谏山冥，看起来与往日的表现并不相同，毕竟，在剥离了虚伪的表面后，站在这里的是那个真正的充满怨恨的谏山冥，现在，她要在这里把她最为憎恨之人推向地狱。
　　谏山冥的身后站着往日一直被黄泉驱使的强大灵兽，寄宿在狮子王宝刀中的十二眼蛇尾狮子，鵺。
　　“乱红莲，咆哮波！”谏山冥指挥着灵兽向黄泉发出攻击，破坏力十足的灵力波向着黄泉攻去。
　　黄泉立刻拔刀进行抵挡，余波将周围的土地全部烧焦了,然后黄泉立刻做出了决断，正面对抗绝对不会是对手，对方最强大的地方在于有着乱红莲这样的“移动炮台”。
　　黄泉不断借着地形闪躲着，乱红莲的强大火力在这种时候显得格外致命，稍不留神中上一发，黄泉必定会被轰成粉碎，要想打倒谏山冥，这时候必须要先解决掉乱红莲，必须让狮子王脱手！不然别说打倒谏山冥，黄泉的命也会留在这里。
　　黄泉在躲避炮击的时候，直接进入了地面上的一个通道，那看起来像是一个破旧的防空基地一样，通过整个地下设施和复杂的通道分布，黄泉立刻向着那些通道跑去。
　　随着一声地面塌陷的巨响，乱红莲出现在这里，谏山冥站在它的身上，看见黄泉的身影后，立刻命令乱红莲发动了咆哮波，在一次次的轰炸下，黄泉险而又险的躲了过去，接着，被乱红莲的攻击扬起的尘灰飘散开来，化作黄色的雾，阻挡着谏山冥的视线。
　　也就在这时，黄泉持着米迦勒12号冲了上来，谏山冥立刻命令乱红莲发动了攻击，可是，被黄泉在空中一个前翻躲了过去，接着退魔刀出手，通过黄泉手中锁链的控制，斩向了谏山冥的右手。
　　随着刀刃入体的声音发出，谏山冥还握着狮子王的右手被斩飞了，狮子王直接插入了天花板上，稳稳地钉在那里。
　　但是下一刻，被斩断的右手变成粉末消失了，同时谏山冥的右手又长了出来，黄泉见此大惊，终于意识到，眼前的谏山冥已经不是人类了。
　　“呵呵呵~这就是我现在的力量啊！黄泉，能够随心所欲的活着，能够获得足以完成我愿望的力量真是让人舒畅啊！”谏山冥拿出了她的大刀，看向了黄泉。
　　“你知道我的愿望是什么吗，黄泉？”谏山冥走向了黄泉。
　　“就是我想要杀掉你啊！黄泉！你死了该有多好！”谏山冥突然地斩击被黄泉格挡下来。
　　“我很讨厌你！我太羡慕你了！除掉你就好了！”随着充满怨气的一声声怒吼，谏山冥用力的如发泄般一刀刀劈向黄泉。
　　“只要干掉你就好了！如果你死了该有多好啊！这一切都是伯父心血来潮的错！”谏山冥的脸已经变得有些扭曲、狰狞了。
　　“如果不是他把你这个外来人带回家里！我的东西就不会变成你的！我就不会变成这样！所以我恨他！恨得撕心裂肺！”谏山冥的声音中充满了憎恨、怨愤、杀意、嫉妒，这一刻，她仿佛就像是一切阴暗面的缩影，宛如地狱中的恶鬼。
　　“所以我杀了他！”谏山冥的胸口被黄泉砍出来的狰狞伤口慢慢的愈合了，一颗红色玉石在静静的发出不详的光。
　　“本来只要他跪下来求我就可以的，但是啊，他真是顽固呢！所以我就想玩玩他，结果，他一点折腾都禁不住，就死了。”崩坏的笑容出现在谏山冥的脸上，让人感到惊悚与恐怖。
　　黄泉呆愣的站着，眼前之人告诉她的信息让她的心底浮现出了不可抑制的怒火与怨恨，自己的父亲，从小温和的将自己养育长大的父亲就是死在眼前人的手中，他是被折磨致死的，是被眼前这个女人杀死的！
　　“不可原谅！不可饶恕！”无尽的杀意涌上黄泉的心头，她从来都没有感受到过这么想要杀死一个人的心情。
　　“杀吧！杀吧！你的痛苦就是她带来的！杀死她！必须要杀死他！”黄泉的内心被杀意填满了。黄泉举起手中的刀，怒吼着，乱刀砍向谏山冥。
　　但是，在刀砍过谏山冥的身体之后，不过一瞬间就又恢复如初了，然后黄泉被谏山冥散发出的强大妖力震飞了出去。
　　看起来，黄泉已经死定了，可是，谏山冥身上的伤痕又再次浮现出来，那是与杀生石相性不合的情况，谏山冥不由得惊慌起来。
　　黄泉见此，立刻利用手中退魔刀的锁链将谏山冥束缚起来，利用刀刃将谏山冥固定住，接着，她拿起谏山冥落在一边的大刀，举起来对准了谏山冥的脖颈。
　　“黄泉，是黄泉吗？”谏山冥恢复到往日的样子，对着黄泉说道，让黄泉一愣，但是黄泉并没有改变主意。
　　“不要，黄泉！不要！”谏山冥恐惧的说着。
　　“住嘴！”黄泉吼了出来。
　　“不要再让我听到你的声音啊！”黄泉充满杀意的表情露了出来，然后一刀刺了下去，鲜血迸溅。
　　……
　　黄泉失魂落魄的走在路上，突然两根细短刀刃向她飞来，黄泉立刻拔刀挡下，出现在她面前的是一个白色短发的少年，一片侧刘海遮住了左眼，他带着诡异的微笑看向了黄泉。
　　“呵呵~现在你满足了吗？手刃所恨之人是不是非常爽快呢？”少年对黄泉说道。
　　“你是三途河？！”黄泉认出了眼前之人，认出了这个直接导致了神乐母亲死亡的人。
　　“本来还想和你多聊会儿，但是，我的盟友要求我不要浪费太多时间在这里呢~”三途河微笑着说道。
　　“盟友？！”黄泉一惊，觉得在他们所布置的地方，可能正进行着什么阴谋。
　　“我只问一句，你其实也想要杀生石吧~为了你的愿望，为了你那可爱的小妹妹~”三途河用**的声音说着，“你的力量还远远无法保护土宮神乐哦~”
　　“你们想对神乐怎么样？！”黄泉眼神犀利的盯着三途河。
　　“呵呵~暂时还没有这个想法哦~所以啊，再见了呢~谏山黄泉~”三途河做出要离开的样子，黄泉立刻想要上前阻拦，但是却有一大片蓝色蝴蝶飞过。
　　就在黄泉看见蝴蝶散开，以为三途河离开了的时候，一大片刀刃飞了过来，刺穿了黄泉全身，黄泉倒在了地上，失去了意识。
　　“你还真是阴险啊~”虚空中浮现出一个娇小的身影，正是依文。
　　“呵呵~黄泉可是很强的，你现在又不愿意出手，如果不是趁她不备，我要想得手，还需要好一阵呢~说不定其他人就要来了呢~”三途河不急不慢的对依文说道。
　　“那么，那边的情况也处理好了，下面几天的事就交给你了~”依文说出这句话后，挥手释放出一道白光送入黄泉的身体内，让她不至于在救援到来前死去。
　　“把事情全交给我，你还真是过分啊~”三途河缓缓地说出了这句话，但看他的表情，却并不在意。
　　“一切都是为了复活我们重要的人，不是吗？”依文说出这么句话后，就消失了，看得出来，这是一个思念体。
　　“啊！一切都是为了复活重要的人！”三途河的表情变得很认真，看了一眼黄泉后，就消失不见了。
　　;







第九章 风波将起
　　（今天起来的有些晚。然后上、下午各有节课，所以这一章来的有点晚，第二章估计晚上也会晚点。）
　　“根据检查，谏山黄泉身上总共有一百零八处贯穿伤，是被大量利器在一瞬间击伤的，现在经过抢救后，谏山黄泉已经基本保住了性命，但仍然处于昏迷。”这是一个调查人员，正在向神宫寺报告情况。
　　“让人奇怪的是，在谏山黄泉倒下的地方虽然有大量利器留下的痕迹，却没有发现任何残留的凶器。”神宫寺看着黄泉出事地点的照片皱起了眉头。
　　“另外，这是谏山冥死亡现场的照片，”那个调查员又把另外的一张照片放到了神宫寺面前，“现场的尸体四分五裂，而且全部都是被谏山冥所用的武器所造成的，而且在那把大刀上，只检查到谏山冥和谏山黄泉两个人的指纹。”
　　“我们推测是在发生争执后，谏山黄泉将谏山冥杀死并泄愤分尸，而且，谏山黄泉这么做的动机非常充分。”调查员对神宫寺说出了结论。
　　“是吗？”神宫寺看着桌上的资料不禁皱起了眉头，开始思索起来。
　　“可是，怎么可能会这样呢？黄泉并不像是会为了家主之位就会行凶的人啊！”二阶堂桐表示有些难以接受。
　　“但是，谏山黄泉没有成为家主对她造成的困扰非常之多呢，不排除是因为那些事而心存怨恨的可能。”调查员对二阶堂桐的说法做出了解释。
　　“因为根据我们的调查，因为黄泉的继承失败，饭纲家家主有意解除谏山黄泉和饭纲纪之的婚约。”调查员说出的话让二阶堂桐和神宫寺皱起了眉。
　　“饭纲家也太过分了吧！怎么可以就因为这样就想解除婚约！”二阶堂桐为黄泉打抱不平起来。
　　“那么关于袭击黄泉的人，你们调查出了什么？这个位置的人会不会和谏山冥色死有关？”神宫寺冷静的发出了疑问。
　　“没有任何头绪，但是根据两处现场的痕迹分析看来，这个人应该只是涉及袭击谏山黄泉，致使现在的重伤情况而已，谏山冥的死亡现场，没有其他异样，只有死者和谏山黄泉的痕迹。”调查员对二人说明了现在已知的所有情况。
　　在二人走后，办公室里只剩下神宫寺和二阶堂桐两个人，一段沉默后，神宫寺先开了口。
　　“小桐，你陪我去一下秋沙家吧！”神宫寺对二阶堂吩咐道。
　　“这时候，不是去找黄泉更好一点吗？”二阶堂对神宫寺回答道。
　　“黄泉还在昏迷，而且，就算醒过来，恐怕也是无济于事，一百零八处伤全部都是在关节、筋骨的地方，而且她的左眼和喉咙也受到了难以用医术治疗的重伤。”神宫寺皱着眉苦涩地说出了黄泉的情况。
　　“这样的话……”二阶堂听到这个情况后也露出了同情的神情。
　　“所以我想请秋沙看看，能不能用她的法术来治疗黄泉，毕竟我总觉得后来袭击黄泉的那个人干系重大啊！而且，如果能还黄泉一份健康的身体也是好的。”神宫寺叹了口气说道。
　　“姬神小姐的法术能够用来治疗吗？！”二阶堂对于姬神的能力感到惊讶。
　　“是的，如果不是那几个向秋沙学习的孩子提到秋沙曾经让受伤的鸟顷刻间恢复的话，我也没有想到，秋沙的法术还有这种功效，希望秋沙能够给我们带来一些希望吧！”神宫寺乐观的说道。
　　……
　　依文在听到敲门声后，露出天真可爱的笑容，然后打开了门。
　　“哎？菖蒲姐姐和桐姐姐？你们怎么突然来了？”依文疑惑的向两人问道。
　　“呵呵~小依文~你秋沙姐姐在家吗？”神宫寺对依文露出了温和的笑容，说出了自己的来意。
　　“嗯？秋沙她有半个月没回家了呢！这段时间依文我都是自己做饭呢！说起来的话，真是让人生气呢！”依文皱起了眉，有些生气的说道。
　　“你是说在半个月前出去后，秋沙就一直没回来？！”神宫寺惊讶的说道。
　　“是呢！她打电话说是在这边发现了以前曾近碰到过的一个很危险的人。说是类型a的恶灵的样子的说。短时间回不来了，让我自己照顾好自己呢！”依文用手指抵着下巴，皱着眉头，对二人缓缓地说道。
　　“类型a？！”x2
　　神宫寺和二阶堂惊骇的对视起来，觉得事情似乎复杂起来了。
　　“记得秋沙好像提到过，这个人一直在试图寻找与杀生石向性相合的人呢！”依文皱着眉苦恼的想着，“莫！这些事真是烦呢！总之秋沙回来了，一定要好好地教训一下她！”说着依文还象征性的挥了挥拳头，显得分外可爱。
　　“呵呵~既然秋沙不在，那么，依文就乖乖的呆在家里哦~菖蒲姐姐我和小桐还很忙，就先走了哦~”神宫寺低头想了想，对着依文露出温柔的微笑，然后告别了。
　　关上门后，依文换上了平常的冷淡表情，刚刚为了达到足够好的效果，她还稍微用了些吸血鬼的魅惑天赋，让两人对她充分的信任，不然两人心中肯定会对突然出去这么久的姬神产生怀疑。
　　依文在感知到神宫寺二人已经离开很远后，走进了姬神的卧室，在这里，姬神嘴巴被用布条包住，发不出声音，四肢都被依文用新制作的符纸牢牢地封住了行动，同时封锁了姬神身上的魔力流动。
　　此时此刻，姬神正用着非常不爽的眼神盯着依文，那个眼神没有其他的感情，只有不爽，是的，就像是那种被作弄了一样的不高兴，而并非其他什么负面的情感。
　　依文眼角有些抽搐的看着姬神，有些心虚的把她嘴上的布条揭了下来。
　　“依文！等到这两天过了，我一定会让你知道敢这样对我的后果！”姬神狠狠的说道。
　　“才、才不怕秋沙你呢！”依文勉强的说出了逞强的话，“而且你就不关心黄泉吗？她这两天可就要被引入黑暗了哦~”依文随意的说道。
　　“那个才不是黑暗呢！为了最重要的人拥抱黑暗，才不是**呢！如果是为了依文的话，我也可以哦！”姬神严肃的说着，想起依文用二人的联系所告知她的这个世界的走向，姬神表示理解。
　　“说、说些什么啊！我才不需要秋沙这种八嘎来付出这种代价呢！”依文不好意思的把头转向了另一边，然后继续说道，“秋沙你不想去阻止三途河吗？”
　　“依文你会让我这么做吗？更何况，依文不是对我承诺过吗？他们最后都会有一个好的结局，不是吗？我可是一直相信着依文呢！”姬神温柔的笑了起来。
　　“但是黄泉真的会死哦！就像你所知道的那样死去！”依文继续对姬神认真的说道。
　　“我知道哦！如果我没被依文你困住的话，我肯定会去救黄泉的！所以，依文你不是把我困在这里了吗？”姬神就像是彻底看透了依文一样，平静的说道。
　　“难道秋沙你不怪我吗？我可是随意的就想让你的朋友送命呢！”依文突然心中涌现出了想要知道姬神回答的想法。
　　“虽然这样，我会因为没救下黄泉而很不甘心，但是依文这么做的话，最后的结局是好的，不是吗？这个世界已经到了必须进行那一步的时候了！如果不是黄泉的话，也会有其他人成为黑巫女，到那时候，这个世界真的还能存在下去吗？我并不这么认为。”
　　“这样的话，即使依文你失败了，等我们离开以后。黄泉成为黑巫女，也能成为拯救这个世界的契机不是吗？”姬神说出了一个非常客观又正常的答案，但依文想听的不是这个，就在依文有些失望的时候，姬神继续说了下去。
　　“而且啊，就算不是这样，而是让黄泉彻底化作回忆，我也不会责怪依文的，也许我还会帮助依文，虽然，这会让我的心很难受，但是，为了依文，我可以做到这种程度哦！”姬神认真又温柔的看着依文。
　　“黄泉如果是为了神乐，即使是毁灭世界，恐怕也会愿意吧！而我对于依文的心绝对一点都不必黄泉对神乐少哦！如果是为了依文的话，让一个才刚刚结交的朋友去死，也并不是什么大不了的。虽然我会永远的受到内心的折磨，但是绝不会后悔呢……”
　　说道后面，姬神的声音越来越轻，最后彻底的平静下来，姬神觉得自己必须要把自己的心声告诉依文了，给她一点安慰，至少让依文知道她并非一无所有，毕竟，姬神也能略微的猜到依文的现状。
　　依文已经走出了姬神的房间，她依着墙壁站着，她的嘴角露出了一丝微笑。
　　“我知道秋沙你对我的关心呢！我的心也知道啊，其实我已经拥有了世间的全部了呢……”
　　“秋沙你都如此的关心我，我又怎么会不在意你呢？所以啊！我承诺了呢！你所关心的那些人，我肯定不会让他们有事哦！”
　　依文拿出了两个卷轴，温柔的把它们放在姬神的门口，然后，依文回到自己房间，进入了小黑屋。
　　来自命运外的力量已经使未来发生了改变，决心改变悲伤的种子已经埋下，只等发芽的那天。
　　……
　　大概又过了一个半月的样子，黄泉从昏迷中醒了过来。
　　神宫寺得到信息后立刻向医院进发了。
　　另一边，得到消息的神乐也立刻飞速的奔向了黄泉所在的医院。
　　同时，很多其余的人也都或早或晚，或快或慢的以这里为目的地出发了。
　　众多的视线聚集在此，带给躺在那里的人会是什么呢？
　　是被猜忌的心伤？
　　是背叛的愤怒？
　　是对一切的憎恨？
　　抑或是，失去所有的绝望？
　　;







第十章 黄泉的所有
　　“黄泉！”那是神乐焦急的声音，然后神乐跑进了病房。
　　正与神宫寺聊着的黄泉转过头看向门口，看见惊慌失措的神乐后，黄泉露出了温柔的微笑，让神乐不再悲伤。
　　“黄泉！你能醒过来，真是太好了！”神乐扑到了黄泉的病**前哭了起来。
　　之后不久，神乐就走出了病房，给饭纲打起了电话，“这种时候，黄泉应该会很想见到小纪吧！”神乐像这样想着。
　　在神乐走后不久，神宫寺就开始了对黄泉的询问，并非其他，而是关于谏山冥死亡的情况。
　　就在神宫寺还在询问之时，谏山幽突然冲入了病房，一脸的愤恨，他直直的盯着黄泉，缓步走向病**。
　　“是你杀死的冥对吧？！”那是充满了对黄泉的怨恨的声音。
　　“由于家主之位被夺而怀恨在心，所以对冥痛下杀手吗？！”语气充满了肯定和对黄泉的敌视。
　　谏山幽顺手拿起了倚在墙边的狮子王，将刀刃拔了出来，刃箭直指黄泉的鼻尖。
　　一只手抓住了刀刃，那是神乐，她任由自己的血液顺着狮子王的刀刃留下，坚决地挡在黄泉面前，看她的样子，她不会让任何人伤害黄泉。
　　谏山幽看见挡住他的是神乐后，不由得一愣，然后在想到神乐是土宫家的独生女儿时，心不甘情不愿收起了狮子王，转身离开了。
　　接着，神宫寺对黄泉说了几句安慰的话后也和二阶堂一起离开了，而神乐也出去准备午饭了。
　　“他们在怀疑你哦~你是杀人犯呢~那个老头想要杀了你哦~”黄泉的内心响起一个声音。
　　“这个很正常，是人之常情，才没有什么特别的呢！”黄泉不知为何显得有些慌乱。
　　“你真是太天真了~明明那些人是看着你已经变成废人了，所以才把你抛弃掉的~你自己不也明白吗？”那个声音嘲讽着说道。
　　“你明明很清楚的啊~这些人啊都在想怎么压榨你的剩余价值呢~真是可怜又可悲啊！”
　　“明明这世上最爱你的父亲被残忍地杀害了呢~他们不帮你找出凶手报仇就算了，还在调查你哦~连你的电话记录都被调查了呢~”
　　那个声音在叹息着，但是语气中充满了捉弄人的调笑意味。
　　“你是谁？为什么会在这里？你想怎么样？你这个恶灵快出来！”黄泉在心中大吼着，同时她躺在**上，拼命张着嘴巴，使劲的想要挣扎着，但是，没有声音，不得动弹，一切都显得是如此的无力。
　　“阿拉~还真是可怜呢~明明都已经伤成这样了~可是那些人一点也不同情你呢~而且，还在落井下石哦，他们啊，肯定在想着怎么把你这个浪费资源的家伙丢弃掉呢~”
　　“不要说了！恶灵！你给我出来！”黄泉在心中怒吼着，夹杂着恐惧。
　　黄泉惊恐的睁着眼睛，嘴巴一张一合，唯一能动的手指不断地颤抖着。
　　“黄泉！黄泉！你怎么了！做恶梦了吗？不怕！我在哦！黄泉还有我哦！”神乐抱着黄泉，柔声安慰着，黄泉的心情也慢慢平复下来。
　　“对啊！我还有神乐呢！”黄泉在心中温柔的说道。
　　“阿拉~是呢~你其实还有着作重要的宝贝呢~真是有一个好妹妹啊~”那个声音这一次没有发出嘲讽什么的，不过黄泉觉得这很正常，因为神乐啊，是那么善良，善良的连心中这个家伙也挑不出毛病呢！这时候的黄泉在心里涌现出一股自豪。
　　“黄泉做噩梦了吗？不要害怕哦！不论怎么样，你都不是一个人呢！你还有我和小纪哦！”神乐看着往日如姐姐般的黄泉如此脆弱，心中不由一酸，温柔的安慰着黄泉。
　　……
　　“黄泉，啊~”神乐拿着勺子，给黄泉一点点的喂着中饭，黄泉不禁露出发自内心的微笑，她对未来的生活感到了希望，但是又充满了自责和担心，因为她，谏山黄泉，已经注定会成为一个一辈子只能靠他人过活的废人，如果饭纲或是神乐一直这样照顾她的话，他们的未来又怎么办呢？
　　“这个你又何必担心呢~他们也许能忍受一时，但又怎么可能忍受一世啊~会是谁先支持不住呢？我才会是那个到现在为止，一次都没来看过你的男人呢~你说是吧？呵呵~”那个声音又一次浮现在黄泉的脑海中。
　　“不会的！纪之只是太忙了！是的！他也来看过我！只是那时候我还在昏迷而已！”黄泉在心中为饭纲辩护着。
　　“是~这样吗？”在发出一个带着点愉悦调的问句后，那个声音沉寂了下来。
　　“肯定的！说不定过一会纪之就会来看我了！”黄泉不知是在回答那个声音，还是在告诉自己。
　　黄泉看着神乐递到手里的手机，用手指艰难的打出了“纪之”两个字，神乐见此，马上显得有些慌乱，但立刻笑了起来，告诉黄泉，“最近小纪非常的忙呢！”然后，神乐逃走了……
　　“不！怎么可能会是逃！肯定、肯定……对了，肯定是学校的事情很忙，然后神乐还要照顾我，肯定是忙坏了！”黄泉像这样告诉自己。
　　“呵呵~不要再骗你自己了，黄泉~那明明就是逃嘛~看来首先坚持不住的就是那个到现在为止还一次都没来看过你的未婚夫了呢~本来，我还以为，他可以再坚持一段时间的呢~呵呵~黄泉，你还真是可怜呢~摊上了这么一个男人~”那个声音让黄泉双目圆睁，呆愣了好一阵。
　　“不是这样的！纪之肯定是太忙了！他、他……我，对了，我不在对策室，所以肯定有很多事情都落在了纪之的肩膀上，所以他很忙！所以他没办法来看我！所以……”
　　“所以对他感到厌烦了，决定要抛弃你了呢~”
　　“不对！闭嘴！纪之肯定不会这样的，他不是这样的人！”黄泉在内心大吼着。
　　“黄泉，你自己信吗？呵呵~”那个声音轻笑着，慢慢消失了。
　　“我，自己，信吗？”黄泉的嘴无声的开合着，她的眼神恍惚，无力的瘫倒在**头，迷茫着。
　　……
　　突然，敲门声响了起来，一个中年男人推门而入，很有礼貌的对黄泉打了个招呼，这个人黄泉认识，是饭纲的父亲，他轻轻的走到黄泉的**前，然后坐了下来。
　　他温和的问起了黄泉的情况，对她的遭遇感到非常同情，神色中满是可惜，表现的非常关心黄泉的样子。
　　“果然，纪之其实是太忙了！他才不是那样的人呢！”黄泉露出微笑听着饭纲父亲对她的关切话语。
　　“哦？真的是这样吗？”那个声音发出不明深意的轻笑声。
　　“其实这一次来，我主要想告诉你一个消息。”饭纲家主终于表明了自己的来意。
　　“呵呵~正题来了呢~”在心中的那个声音出声的时候，黄泉突然有了一个不好的预感。
　　饭纲家主张开嘴说出了婚约解除的消息，黄泉愣住了，她曾经想过各种可能，但是等到事情发生时，她却感到是如此的不真实，如此的，难以接受。
　　“请不要迁怒于纪之，这都是我这个父亲的决定，和纪之无关。”饭纲家主平静的说着。黄泉心中涌现出一股无法抑制的悲伤，这是在养父死后，她第二次感受到的感觉，她的心在悲号着，在恨着，但是她什么都做不到了，她是一个废人了！
　　泪水不断的涌现出来，在这一刻，这个世界是如此让人痛恨。
　　饭纲家主走了，在说出这个击碎了黄泉内心一个希望的消息后，他默默的离开了这个病房。
　　“呵呵~如果饭纲真的爱着你的话，怎么会这么久都不来看你呢？他父亲还真是个好父亲呢~”那个声音在说道“好父亲”三个字时加上了重音，引起了黄泉的一段记忆，那是三途河对她说的话。
　　“你好不容易得到的家，拥有的好父亲，就这么被毁掉了呢~那些人破坏了你的一切呢~”
　　“黄泉你并没有错，其实你是被大家背叛了呢！”这一刻，三途河的话与那个不明正体的声音在黄泉的心中重合在了一起。
　　“闭嘴！闭嘴！纪之这样做，没有错！他们有自己的生活、自己的人生，不应该的，他们不应该因为我一个人而放弃那些！”黄泉在心中这样想着，但是却又感到是那样的悲伤。
　　“人都是自私的~你真的就是这么想的吗？如果这样的话，你又何必哭泣呢？你现在还能这么想，不就是因为你的心中还有那一份支柱吗？你所有的那名为神乐的最后一份珍宝！”
　　“那又怎么样？！我谏山黄泉已经没有任何意义了！只要、只要神乐幸福，那就可以了！”黄泉终于还是说出了自己心中最后的期盼。
　　“呵呵~还真是让人感动的姐妹呢~但是啊！你觉得神乐会放弃你这个重要的姐姐吗？其实你也能够看出来吧，神乐她也对你的那些作为产生怀疑与猜测了哦~”
　　“你，说，什么？！”黄泉就像是被拆穿了一样的在心中说道。
　　“嘛嘛~放心啦~你还不知道神乐的个性吗？别说你是有苦衷的，就算你真的是因为愤恨而杀死的谏山冥，他也不会怪你的哦~”那个声音一反常态的说出了安慰黄泉的话。
　　“因为你是最珍贵的姐姐呢~如果就这样和妹妹好好地过一辈子，也是一件好事，不是吗，黄泉？”
　　黄泉的心平静下来，她露出了柔和的表情，因为这一切都是真的，都是依照神乐的性格的做法，“这样确实很好呢！”黄泉有些高兴而安详的想着。
　　“但是，黄泉你觉得这一切可能吗？”
　　“什么？”黄泉迷茫又疑惑。
　　“你觉得，注定要继承白睿的神乐能有多久的寿命呢？”
　　“你觉得，这样的神乐真的能获得所渴望的那种平淡和幸福吗？”
　　“不可能啊！等待着你们姐妹的是那注定的悲哀宿命！”
　　黄泉心中的美好，她的所有似乎走在这一刻，化为乌有，迷茫，迷惑，绝望以及怨恨。
　　“你想挽救神乐的宿命吗？”那是一个有着白色短发的少年，他突兀的出现在黄泉的病房里，正是将黄泉重创的三途河和宏，但是黄泉并没有露出敌视的情绪，她更关心的是三途河刚才所说的东西。
　　“拯救神乐，就要解决掉白睿，想要解决白睿的话，必须要有杀生石的力量，所以，接受吧，谏山黄泉，接受这能够完成你愿望的杀生石！”三途河说着，同时，拿着散发出不详红光的杀生石走进了黄泉，这一次，黄泉，并没有反抗。
　　“杀吧！把阻挡在你面前的那些都杀光吧！只有这样，你才能完成愿望啊！谏山黄泉！”
　　红色的不详之光于日暮之时大盛，让很多人都看见了。
　　在神乐于傍晚来到黄泉的病房时，这里除了对策室的调查人员，就什么都没有了。
　　;







第十一章 嗜血凶灵，谏山黄泉
　　这里是依文和姬神所在的公寓，姬神现在非常不爽，这三个月来，她一直都被依文关在公寓里，完全没有自由，她在心里已经不知道多少万次发誓，在依文放开她后，一定要好好的教训依文。
　　这两个月里，依文直接封印了她体内的魔力，同时，还在通过小黑屋的时间流速吸收了之前获得的一百多册禁书的知识与这个世界的阴阳术后，弄出了一个“秋沙专用禁制”，在禁制发动后，姬神不能离开依文周围三十米，不然，就会被变成小动物，并捆起来。
　　姬神表示虽然近一个月来，依文已经不会像最开始那样把她束缚的严严实实，但是，什么通讯工具都被依文给收走了，在这个禁制的作用下，姬神还不敢轻易出门，毕竟在外面变成一只被捆起来的可爱小猫什么的，太恐怖了！
　　而且，现在姬神还有点怀念最开始的那一个月了，毕竟，她只要躺在**上，什么都等着依文来就可以了，每一顿都是依文做饭，再来喂她，除了上厕所的时候，基本都是依文伺候，姬神其实是非常喜欢这样的生活了，所以第一个月，她根本就没想着要出去……
　　你问，为什么不让御坂妹来帮忙照顾姬神？呵呵~依文可不会让一副慵懒样子的秋沙落在她以外人的眼中啊！“秋沙可是依文一个人的，才不会让其他人碰到她呢！”这就是依文的想法了。
　　而在一个月前，依文开发出那个禁制后，依文就恢复了之前的样子，只是每天照常出去买菜，这个时候，姬神禁制的基准物就变成了球球，而这一只，基本上全天都在睡觉，或是拼装一些奇怪的东西。姬神知道其实这个禁制纯粹是因为依文懒得再勤奋下去，才研究出来的。
　　现在姬神趴在沙发上，淡定的看着杂志，反正出不去，为什么不对自己好点呢？这就是姬神的想法，在一定程度上来说，姬神还是受到了依文不小的影响呢……
　　就在姬神又要翻页的时候，依文走到了她的面前，姬神抬起头看向站在一边的依文，偏了偏头，等待着依文开口。
　　但是，依文并没有说话，而是直接的抱住姬神的脖子，咬了上去，姬神也不反抗，然后过了一会儿，依文把头移开，转过身去，看起来有些颇为不好意思的开口了。
　　“秋沙，我已经把你的禁制都解开了，所以，如果你想救人的话，就快去吧，还有就是，不要忘了那两个卷轴，那关系到那位土宫大叔的似乎哦哦！那么我先走了！”说完之后，依文逃一般的从窗口跳了出去。
　　“莫~还真是不坦诚呢~依文~”姬神有些好笑的说道，然后回到房里拿起两个卷轴，看了看窗外，凝视着黑色的夜空，叹了口气。
　　“要不是依文解开禁制，我还感觉不到如此不详的气息呢。”
　　姬神随即离开了公寓，向着城市中心怨气最为浓厚的地方赶了过去。
　　大量的类型d蜂拥而出，挤满了整个街道，对策室的众人已经赶到了这里，就在不久前，r国防卫省所属的对灵异事件特殊部队精英近乎全灭，大量的尸体成为了恶灵魍魉的寄生体。
　　同时还有一只特大型的类型b，火车，出现在了市区，通过包围圈和引诱，终于，神乐发出了决胜的一击，同时，周围的类型d也尽数被对策室的众人全数消灭，但是，就在以为事情已经得到解决的时候，又有各种恶灵层出不穷的冒出来，这一切都好像是被安排好了的一样。
　　就在这时候，不远处发出的惨叫声和不断传来的身体倒下的声音吸引了众人的目光。
　　刀光闪过，身首分离，前一刻还并肩作战的战友，已经带着胜利的欣喜表情倒了下去，然后在还未反应过来的时候，自己也被腰斩，失去意识的最后一刻，还看见了自己慢慢倒下的另外半具身体。
　　那是一个黑色的声音，如同鬼魅般不断在人群中闪烁而过，前一刻还在较远处，下一刻就到了自己的面前，挥刀，然后砍下，连人带着武器，如同切菜般一刀两断，血液飞溅在周围的墙壁、路牌、地面上，但是那个黑色的身影却毫没有被溅到。
　　那个人将刀倒提起来，然后刺穿脚下的尸体，插入水泥地面，刀刃穿过肉体的声音在此时显得有些刺耳，那个站在那里的杀人者赫然就是数小时前在医院失踪的谏山黄泉。
　　站在尸体中央的少女右手捏着刀柄，她穿着一身高中校服，黑色的长发被束成一股立在脑后，头两侧留着两缕中长的黑发，整个人显得非常英气，她的嘴角微微翘起，双眼的瞳孔比起往日多了些红色，显得有些邪气、诡异，她身上诡异的灵力波动显示出此时黄泉的异常。
　　众人露出惊异、不可置信的表情看着这个本应该一辈子都无法动弹的少女，眉宇间都透露出一股急躁，饭纲和神乐两人的神色间显使出挣扎和痛苦。
　　“对策室呼叫处理班，此刻起，把谏山黄泉认定为超自然灾害源，类型a，就此开始处理，将其排除！”
　　来自于对策室的命令响了起来，同时也说明了，眼前的谏山黄泉已非往日的除魔师，站于众人面前此处的谏山黄泉已化为退魔师的死敌，已经是在人世间散播死亡污秽之物。
　　仅仅这几个小时，因为黄泉而死的人已过千人，在地面上流淌着的猩红色血液已经充分的说明，谏山黄泉已化作嗜血的凶灵，将以杀戮侵袭这个她所怨恨的世界。
　　黄泉举起手中的狮子王，指向众人，名为乱红莲的灵兽?浮现在黄泉身边，红色的巨兽张开了嘴巴，强大的灵力被聚集起来，然后向着众人喷发出来。
　　神乐迷茫而恍惚的看着黄泉，她不明白这是为什么，为什么黄泉会变成这个样子，为什么往日里善良的黄泉会变成现在这个手握屠刀的凶灵，眼看着乱红莲发出的咆哮波就要集中她了，饭纲连忙拉开神乐，向着旁边躲去。
　　巨大的坑洞因为灵力波而形成，同时，樱庭打开了随身带着的灵力弹箱子，朝着黄泉展开了反击，大量的灵力弹朝着黄泉飞去，但是，黄泉抓着乱红莲的鬃毛，被乱红莲带着高高跃起，躲过了这轮攻击。
　　就在众人打算追上去的时候，远处大量的类型d冲了过来，让众人不得不停了下来，接着，神乐和饭纲继续追了上去，留下其余的众人断后。
　　那是共同沟，一处地下通道，神乐和饭纲两人追着黄泉来到了这里，两人各怀心事的走在隧道里，他们对于前方的情况感到茫然、慌乱、无措。
　　那里是一处岔道，于是两个人分路了，饭纲看了下身上的管狐，神色有些微微的改变，但是神乐并没有发现，他先选择了一条路，然后神乐不疑有他的选择了另外一条，再分开时，饭纲还让一条管狐跟在了神乐身边。
　　饭纲在路上跑着，同时，他的内心在恐惧着。他不知道该怎样面对黄泉，他这几天都在调查着，调查着那个把黄泉至于这种悲惨地步的凶手。
　　他不敢去看黄泉，害怕见到黄泉，如果没有为黄泉做到什么，如果不能给黄泉洗清嫌疑，他，饭纲纪之，就没有资格去见她，他不管自己的父亲有什么想法，他只知道，他这一生都只会爱着一个女人，那就是黄泉，他早已作出了觉悟，无论黄泉怎样，他都会陪伴黄泉一生，可是……
　　现在一切都改变了，黄泉变成了敌人，可是，饭纲纪之这个男人并非是能够轻易将刀挥向所爱之人的男人，爱了就不会放手，爱了就绝不会轻易的刀剑相向，因为啊，黄泉曾经一度被他认为是他的全部。
　　所以饭纲向着管狐探明的黄泉所在跑了过去，他觉得黄泉也许还有救，不出他所料，黄泉确实在那里等着他，两人对立的站着。
　　“明明在医院的时候一次都没来过，现在却跑了过来。”黄泉的话里充满了怨念。
　　“不过，也能理解呢，谁会去花费自己的大好时光陪伴一个不能动、不能说话、没有任何利益可循的杀人犯呢？”黄泉自嘲的说了起来。
　　一句接一句，那是愤恨、不满，那是黄泉心中的痛苦，饭纲很惊讶，他没想到，同时也开始懊恼着，也许自己该去多陪陪黄泉吧，但是，已经晚了。
　　饭纲反驳了，他告诉了黄泉自己这段时间的作为和打算，他诉说着自己已经下好的决定，他第一次如此明确的说明了自己的心意，可是，这一切确是发生于此处，于此悲伤之处。
　　黄泉愣在了那里，在那充满恨意的心中，竟然在此刻浮现出一些暖意。
　　“没想到啊。你看走眼了呢。这可是一个不可多得的好男人哦。”心中那个沉寂多时的声音响了起来，不明深意、没有起伏的说着。
　　“可是太晚了，已经什么都迟了，现在说这些已经什么意义都没了。”黄泉轻声的、声音中有些落寞的说道，这句话也让一向风度翩翩、谨言慎行的饭纲变得失魂落魄。
　　“杀了我！纪之。”黄泉对着饭纲说道。
　　“什……么？”饭纲双目圆睁，不敢置信的问道。
　　“我叫你杀了我！去除给人世间带来死亡污秽的家伙正是我们的使命，不是吗？而现在，我就是那种污秽啊！”黄泉用有些崩坏的表情对饭纲说道。
　　饭纲没有动手，怎么可能动手，挥刀斩向所爱之人，他从未想过，也不愿去想。饭纲不会动手，即使被杀死，也不会。
　　“既然这样的话……”黄泉看饭纲不动手，有些失望和窃喜（？）。
　　在黄泉身后出现的是灵兽?，乱红莲，它的嘴里叼着一个人，正是饭纲的好友，樱庭一骑。在饭纲和神乐走后，乱红莲突然回到战场，抓住了他，带到了这里。
　　饭纲心中有了不好的预感。
　　果然……
　　“如果纪之你不动手杀了我，我就把他杀了！”黄泉歪过头露出了一个邪异的微笑。
　　;







第十二章 救火队员，姬神秋沙
　　黄泉反手一刀，用手中的狮子王刺在樱庭的身上，樱庭发出痛苦的哀嚎，血液喷洒出来，将地面染成红色，谁都没注意，一道白光一闪而逝，顺着狮子王进入了樱庭的身体。
　　饭纲看见樱庭的惨状，神色充满不忍，他伸着手，希望黄泉能够放过樱庭，但是，这可能吗？
　　“纪之，要想救樱庭一骑，就杀了我吧！用那个杀了我！”黄泉对着饭纲说道，此时，她的声音是如此恳切。
　　如果在这里杀死黄泉，一切似乎都可以结束了，但是，饭纲会下手吗？答案当然是不会！所爱之人，何以弑之？！
　　饭纲不知道要怎样动手，他害怕、恐惧，业界闻名的管狐使在此刻显得是如此无力，他在挣扎着，杀死自己的心，一辈子活在麻木的黑暗中，还是逃避选择，一辈子活在愧疚中。
　　黄泉举起了刀，背对向饭纲，作势就要挥刀，眼看将樱庭斩杀于此。
　　“杀了我，纪之！”黄泉双眼中流下泪水，在这一刻，一切似乎还有救赎的机会。
　　“快杀了谏山，纪之！快！”樱庭对着饭纲吼道，那是职责，对生的渴望，以及他所发现的对眼前黄泉的最后救赎。
　　“快杀了我！纪之！快点！”一边对身后的饭纲吼道，黄泉一边挥下了刀，但是饭纲没有动手，他就只是失神的站在那里，就快要跪倒下去。
　　“叮！”那是金铁相交的声音，黄泉挥下的刀被一根封魔针给击开了，现在不远处，穿着红白巫女服的姬神还保持着扔出封魔针的姿势。
　　“嗯？姬神秋沙？你也来阻止我吗？”黄泉歪着脑袋，眼睛冷冷的看向一边的姬神，不善的问道。
　　“如此强烈的怨气！”姬神皱了皱眉，“果然是杀生石啊！”
　　“作为朋友，当然是要在你犯错的时候，帮你改正！”接着，姬神对黄泉郑重的说道。
　　“朋友？呵呵~真是可笑啊！如果是朋友的话，也没见你在这段时间来关心过我这个‘朋友’啊！还真是虚伪啊！”黄泉死死的盯着姬神，带着怨气说道。
　　“这个也不能怪我啊。如果不是三途河，我也不会被困了整整两个月啊！”姬神也显得颇为怨念的说道，仿佛依旧是在和朋友聊天一样。
　　“三途河？被困两个月？这到底？”饭纲用疑惑的眼神看向姬神。
　　“快走，离开这里！”黄泉的心中突然响起了那个，黄泉已经习惯的声音，胖黄泉皱了下眉，心中的杀意，让她很想将现在面前的这个巫女杀掉。
　　“神乐在另外一边！”那个声音又一次响起，直逼要害，心中满是杀意的黄泉在听到神乐两个字时，心中不由得泛起一些涟漪。
　　接着，黄泉直接用飞快的速度离开了这里，只留下还站着的姬神和饭纲以及倒在地上的樱庭三人。
　　在看见黄泉离开后，姬神和饭纲立刻跑向了倒在地上的樱庭，他身上有两处较大的伤口，血液不断的流出，内脏都隐约可见，如果再不抢救，恐怕，在过不久，樱庭就会死去。
　　姬神看着樱庭的伤势，皱了一下眉头，发现樱庭由于大量血液流失，离死只差一口气了，然后从穿着的衣服里掏出了一个卷轴，然后打开，温和圣洁的白光亮了起来，将樱庭整个人包裹起来。
　　“姬神，一骑的伤势怎么样了？还可以救吗？”饭纲对姬神焦急的问道，很难想象，往日里冷静、温和的饭纲会有这样的表情，那声音中充满了内疚。
　　光华散去，姬神将卷轴收了起来，然后，饭纲发现樱庭整个人依旧那样躺在那里，除了脸色还有一些苍白外，身上一点伤口都没有，让当事人和饭纲一阵惊讶。
　　“这、这真是太神奇了！”樱庭从地上怕了起来，踉跄的脚步显示出他由于失血过多，还有些虚弱，不过能自由的活动起来，说明他没有了太大的问题，饭纲立刻上去扶住了他。
　　“这次还真是多谢了，姬神！如果不是你，我就要交代在这里了！”樱庭勉强笑了笑。
　　“别再耽误时间了！你现在还很虚弱！还是快去医院修养一段时间吧！”姬神对樱庭吩咐了两句，然后稍微看了一眼一言不发的饭纲，叹了口气，循着怨气向黄泉追去。
　　……
　　就在黄泉抓住了神乐的时候，她不由得有些慌乱。
　　“好想、好想杀掉！杀掉这个纯洁的女孩！”杀生石的怨气不断的引动着黄泉的杀机。
　　“不！不行！是神乐！不能杀！不能伤害神乐！我要、我要保护神乐啊！”黄泉拔出了刀，划开了神乐的衣服，但是，下不了手！
　　“为什么……黄泉……姐姐。”神乐迷茫的看着黄泉喊出了她的名字，黄泉一愣，心中涌现出烦躁和怒气。
　　“好烦！好烦！斩掉就可以了！不对！不能斩！那是神乐！那个声音！那个声音在哪里！快点、快点发出点声音啊！我不想这么烦躁！快告诉我该怎么做！”这时候的黄泉是多么想听到那个神秘的声音，因为，只有那个声音响起的时候，这股戾气、杀意才会短暂的平息，可是，没有任何动静，仿佛最开始都只是黄泉在自作多情一般。
　　“不要、不要，叫我，姐姐！”黄泉很难受、很烦躁、很迷茫，很想看见血，但是她的一是在拼命地压制着内心的渴望与憎恨。
　　一柄飞来的降魔杵成为了黄泉挥刀的对象，也成为了她释放心中所压抑住情感的缝隙，黄泉满是杀意的转过了头，站在不远处的中年男人赫然就是神乐的父亲，土宫雅乐。
　　“没想到，连你也会深陷迷茫啊！”土宫雅乐一边说着，一边用手结印，在他的背后浮现出一个法阵，然后从中现身的是那最强的灵兽，犬神白睿，如龙般纤长的身躯，盘在土宫雅乐身后的虚空，巨大的犬头朝着黄泉看去，它身上的锁链和土宫雅乐的背后相连。
　　“只要不是神乐就好，要斩就斩了吧！”黄泉的意识渐渐重新被杀意所充斥，现在的她渴望鲜血，想要杀、杀光一切的活物！
　　黄泉举起刀指向了土宫雅乐，身后的乱红莲将嘴大张放开了神乐，发出一声吼声，与白睿呈崎角之势。
　　“吃吧！白睿！”土宫雅乐发出了命令，然后拿着手中的锁链作为武器，准备迎战黄泉。
　　“乱红莲，上吧！咆哮波！”巨大的红色巨兽，张开嘴，喷射出一道淡金色的灵力光束，但被白睿躲开了，然后乱红莲向着空中的白睿扑了上去，白睿见此，也直接冲了张来，巨大的碰撞声扩散开来，两只巨兽分开，明显这一次交锋，二这谁都没有占到便宜。
　　半空中，两只巨兽在拼斗者，地面上的黄泉也和土宫雅乐战在了一起，黄泉快速的斩击被躲过，然后迎接她的是一道锁链的抽击，黄泉向一边跳开，锁链将水泥地面抽裂开，然后，又继续被土宫扬起，如鞭子一般向黄泉攻来。
　　黄泉也继续持着狮子王迎面而上，刀刀杀机，一刀划过，白影一片，不断发出与锁链的清脆碰撞声。
　　土宫利用锁链不断格挡开黄泉的攻击，趁着黄泉一刀斩出、无力回防的机会，土宫抡起左拳击在黄泉的面门，将黄泉击开出去。
　　看得出来，这时候的土宫已经占据了上风。
　　黄泉用手擦了擦被打中的脸，继续拿着狮子王向着土宫攻了过去，土宫用锁链一记重鞭将黄泉抽开，然后向着又一次冲上来的黄泉掷出一柄降魔杵，黄泉跳起来躲开，然后土宫扬起锁链，将黄泉捆住，拉了下来，倒在地上。
　　这时候，只需要一个旁人捡起降魔杵给黄泉一击，黄泉虽然有杀生石，但也必定会重创，一段时间内难以复原，可是此刻在场的第三人，黄泉会下手吗？当然不会！和饭纲一样，神乐怎会对如同亲姐姐般的黄泉下手呢？
　　黄泉见此，立刻命令天空中的乱红莲，对着神乐发出一记咆哮波，土宫大惊，立刻让白睿前去挡下，捆住黄泉的锁链也自然被松开了，乱红莲炽热的吐息顺着锁链在土宫的背后灼烧出一个伤口，让他不由得痛呼出声。
　　黄泉趁机冲了上去，手起，刀落，顷刻间把占尽上风的土宫重创，就在她想给与土宫最后一击的时候，一根白色的光枪朝着她射去，黄泉感到一股危机，立刻向旁边躲开。
　　一柄螺旋状长枪从前一刻黄泉所站的位置划过，射在不远处的树林里，然后一瞬间，白色的火焰将那附近的树木化作灰烬。
　　秋沙站在不远处的共同沟出口，面若冰霜，看得出来，这次她真的生气了，然后神乐奔向了土宫，不由的抽泣起来，然后二阶堂桐和神宫寺也赶到了现场。
　　“下面我可不会留手了，黄泉！虽然不会杀掉你，但是封印杀生石，断掉你的四肢，我还是可以做到的！”姬神充满怒火的声音响起，此时她不管依文的计划，只想要，教训一下眼前在杀戮中迷失的友人。
　　强大的魔力漩涡洋溢起来，暴戾的风暴在姬神的周身卷起，正是黑暗魔法，姬神用自己的心情催动了依文的得意绝技。
　　黑暗魔法，以心中最为根源的情绪作为源动力的强力魔法，如果是其余人使用，长期之下会被魔法侵蚀，无论性格还是身体都会发生不可逆转的变化，但依文和姬神是特例。
　　依文使用整个自我来催动的黑暗魔法，而自我可以说是依文的全部，黑暗魔法是她的自我所释放出来的力量。对于其他人来说，使用黑暗魔法是在往清水中加入墨汁，使用完后，将多出来的分量倒掉之后，这杯水也仍然会被染黑，而依文本身就是黑的，再倒点进去，也是一样黑。
　　而姬神在和依文发生联系后，魔力、灵魂几乎都是相连的，所以同理，黑暗魔法是影响不到姬神的。（因为不需要影响吗？……）
　　众人惊骇的看着姬神，然后下一刻，她就消失在了众人眼前，黄泉急忙召唤出乱红莲进行阻挡，但是乱红莲和她一起被猛然出现的姬神一击打飞了出去，折断了大量的树木，乱红莲由于狮子王从黄泉手中脱手而消失了。
　　黄泉捡起一边的狮子王撑着自己艰难的站起来，她的嘴角挂着些许的血丝，就在姬神想要一举将黄泉拿下的时候，大片的蓝色蝴蝶出现了，然后化作短刀，向着神乐神宫寺等人攻击而去，姬神只得立刻回到几人身边，将他们保护下来，同时黄泉娇小出现了一个魔法阵，一道光华闪过，黄泉消失在了原地。
　　姬神皱了皱眉，只得散去身上的魔力波动，开始来救治土宫雅乐。
　　;







第十三章 战斗之后
　　这里是一个小巷子，黄泉拿着狮子王倚着墙壁，大口大口的穿着气，在刚刚，她被姬神打伤的时候，一股暴躁的力量进入了她的身体，竟然将杀生石的怨气短暂的压制了。
　　黄泉在哭泣着，她意识到了自己之前干了什么，她懊悔着，她悲痛着，她知道，在过不了多久，自己又会被重新聚集起的怨气侵蚀，不断的杀戮下去，她不希望这样，因为，如果这样下去，她肯定会伤害到神乐。
　　“不！我已经伤害了神乐了！我真是该死啊！”黄泉看着自己的双手，想起自己将土宫雅乐重伤后，不禁对自己怨恨起来，她完全没意识到，这样加速了怨气的汇集。
　　黄泉拿起了狮子王，向着自己的脖子抹去，她知道，如果，像这样下去的话，自己不如死去的好，但是下不了手，被杀生石寄宿的她早已失去了自杀的资格，她的未来注定要不断杀戮，最后再被杀戮所淹没，在死后化为恶灵，最终被退治，或是毁灭掉一切。
　　黄泉无力得跪倒在地上，她已经绝望了。
　　“你为什么要救下我？你们到底有什么目的？！”黄泉吼着。
　　“你们出来啊！你们就这么想看着我绝望吗？”黄泉双眼无神的用剑撑起了自己。
　　“你们已经如愿了！难道这样还不够吗？！”黄泉悲伤的想着、吼着、憎恨着，杀意在她的心中涌现，但是，黄泉并没有管，她随意的站着，没有希望，她已经什么都不想管了，要怎么样，就随便吧……
　　雨稀沥沥的下着，似乎是天在哭泣着，小巷里安静了下来，然后一个脚步声响了起来，黄泉随意的抬起头看向了来人，然后眼睛睁大，瞳孔骤缩。
　　来人是一个有着及臀金色长发的小女孩，蓝色的眼睛盯着黄泉，正是姬神家的小妹妹，依文洁琳，看起来，她没有注意到这边巷道的情况，一脸平静的走了过来。
　　“好想杀掉她！”突然冒出来的想法把黄泉吓了一跳，她努力压抑住心中的杀意，然后站起来，惊恐的朝着依文的方向大喊。
　　“依文快走！快点，逃！杀掉！不对！不能杀！”浓厚的杀意不断侵袭着黄泉，她的意识渐渐被杀意所充斥，她拿起了刀，在她迷失的最后一刻，她悲伤的想象出了依文倒在血泊中的画面，眼角落下了一滴泪水，然后她的眼睛再一次被杀意所充斥，对于那个画面的想法由悲伤无奈专为兴奋与期待。
　　黄泉抬起刀，然后飞速的冲了上去，抬手斩下，黄泉的心中想到，“杀掉她！杀掉！呵呵~呵呵呵~”但是，黄泉想像的画面没有发生……
　　一只小手稳稳的接住了狮子王，黄泉愣愣的看着眼前的情况，但是，不等她有什么反应，手腕一痛，狮子王掉落了下去，然后，依文伸出右手，抓住黄泉，接着，左手成掌拍在黄泉的胸口。
　　磅礴的力量涌入黄泉的身体，怨气在一瞬间被压制了下去，黄泉感到一股温和的力量进入了自己的身体，此时此刻，她就像是融入了自然一样，意识飘起，然后，慢慢平静下来。
　　“这样的话，杀生石也算是暂时压制了下去了。”依文平静的说出了这一句话，然后平静的雨黄泉对视着。
　　“依文……你究竟是……”黄泉呆呆的说着，但是不等她说出其他的话，她的身上也出现了点点的光辉，光聚集在依文的身边，又化成了另一个依文，在对着本来的依文点下头后，化作光点，融入了依文的身体。
　　“难道说！那个声音是你吗？！依文洁琳！”黄泉看着眼前的这些情况，又怎么会不明白，眼前这个小女孩样子的家伙，其实就是将她害成这样的幕后黑手之一呢？
　　“没错，那个声音是我哦~”依文露出一个微笑，冷静的看着黄泉。
　　“为什么？！”黄泉怨愤的说道，然后她想起了三途河的话，“你难道就是三途河的同伙吗？也就是说，你也和我父亲的死有关吗？！”黄泉吼了出来。
　　“那个的话，都是三途河干的啦~真的和我无关哦~我是在那件事情发生后才与三途河接触的呢~”依文一五一十的说明了她的情况，只是省略了她支走姬神，束手旁观的事而已。
　　“你们姐妹俩已经有着如此强大的力量了，到底还想要什么？为什么要这么对我？！”黄泉吼着，不敢的说着，最后甚至跪坐在地上，哭泣起来，“你们让我杀死那么多的无辜，让我杀死了纪之的好朋友，杀死了神乐的父亲，到底是为了什么？！”
　　“这件事都是我做的哦~和秋沙没有关系~为了不让秋沙来救你，我把她关了两个月呢……”依文说着露出一个带着歉意的眼神。
　　“嘛~反正秋沙是无辜的啦！今天她一跑出来，就循着你来了，要不是我先下手一步，她估计都会把你抓住，然后就和她说的一样，在保证你活着的情况下，对你惩罚。”依文说着嘟起了嘴，表现得有些嫉妒的样子，轻声的嘟囔着，“明明才认识没多久，竟然这么关心你……”
　　“至于樱庭大叔和土宫老伯的话，他们活得好好的啦~毕竟秋沙不希望他们死呢……而且，我都把你弄成这样了，再不救救他们，确实有点过意不去……”依文表现的和小女孩无异，扭过头，有些不好意思的说着。
　　“这样啊~他们没事吗？真是太好了！”黄泉哭着又笑着，然后露出了了无遗憾的表情，“那么，看在秋沙的面子上，杀掉我吧！我相信，你能够做到的吧！依文。”黄泉露出温和恳切的神情看着黄泉。
　　依文看着这样的黄泉一愣，然后有些愧疚的叹了口气。
　　“你真的觉得，这样就好了吗？”依文的话让黄泉抬起了头，“我之前说的那个条件是真的哦~你难道不想和你的妹妹，神乐永远生活在一起吗？”
　　“这怎么可能啊！这样的我怎么可能还能呆在神乐的身边呢？她，又怎么可能会接受这样的我呢？”黄泉先是一愣，然后自嘲的说道。
　　“哎~没试过又怎么知道呢~而且啊~神乐再过不了几年可能就会有生命危险哦~不，应该说不止她，着整个大地上的生命都可能会消逝哦~你的未婚夫，你的妹妹，你曾经的同事，都将会化作历史哦~”依文微笑着说出了让黄泉大惊的话。
　　“你说什么？你们到底想干什么？！”黄泉睁大了眼睛，震惊的看着依文，一手已经握住了狮子王，她决定，如果眼前的女孩真的会威胁到神乐、饭纲等人的话，即使是被杀生石同化，也要将眼前这个危险的女孩杀掉，这是她现在唯一能做的事情。
　　“阿拉阿拉~虽然我斩杀过天使，但我又不是大魔王什么的，我才没有毁灭这个世界的想法啦~相反的，我想要请你拯救世界哦~”依文露出的微笑变得有些神秘。
　　“什……么？”出乎意料的答案让黄泉呆住了，然后依文直接一把抓住黄泉，在原地消失了。
　　……
　　这里是土宫家，这里和往日没有任何人的死寂不同，现在弥漫在这里的是一股淡淡的悲伤。
　　“神乐，不要紧吧？”躺在被褥上的土宫雅乐对着跪坐在一旁，手上绑着绷带的神乐慈祥的说道。
　　“这种话……父亲才是吧！你的身体……”神乐的声音显得有些悲伤，还带着哭腔。
　　“我不要紧，巫女小姐的治疗术非常好呢，现在连点疤痕都没有了，现在，只是还有些虚弱而已。”躺着的土宫对神乐说道。
　　“对、对不起，父亲，都怪我，如果不是我的话……”神乐在自责的说着，但是突然土宫雅乐痛苦的嚎叫出来，让神乐惊慌起来。
　　土宫雅乐的背后浮现出一个法阵，白睿的头伸了出来，嚎叫着，刚刚的疼痛其实是灵魂的撕裂所造成的，土宫家的家主与代代相传的灵兽白睿都是灵魂相连接的，当无法支持白睿时，也就意味着生命走到了尽头。
　　而现在，由于之前的那次伤伤及了灵魂，所以此刻也正是土宫雅乐灵魂已经不能承受的时候了。
　　房间的门被推开了，进来的是姬神，这时候，土宫雅乐用手结印，准备把白睿重新封印，但是姬神阻止了他。
　　“请等一下，土宫阁下，希望你能坚持一下吧！”姬神皱着眉，叹了口气对土宫雅乐说道，土宫雅乐虽然不明白是怎么回事，但是想到自己反正也没多少活头了，便决定相信眼前这个可靠的巫女一次。
　　姬神拿出了依文给她的另一个卷轴，然后打了开来，和另一个卷轴上的‘神赐恩**’不同的是，这个卷轴上的图案无比的复杂，大量的符文充斥在线条的空隙中，有姬神、神乐以及土宫认识的，也有从未见过的，但是于中心处留有一片空白，同时还散发出一股灵异的波动。
　　在卷轴打开的时候，对策室也突然在土宫家的位置检测到灵力波动以前从未见过的灵异点，他们迅速的派出人向着土宫家赶来，以保护作为阴阳道中流砥柱的土宫家成员。
　　姬神立刻将自己的魔力注入其中，卷轴上的术法也立刻发动了，白色的光包裹住了土宫雅乐和已经伸出头的白睿。
　　当岩端、纳布兄弟以及神宫寺赶到的时候，只看见屋子中央一个耀眼的光团和在一边安静的坐着的姬神，以及焦急、担心的望着光团的神乐。
　　数分钟后，光慢慢的散去了，半空中飘落下一个打开的卷轴，检测仪表明，这个卷轴就是灵异点，土宫雅乐安静地躺着，但是从平稳的呼吸看来，他很平安。
　　“神乐，土宫阁下的情况已经不适合在御使白睿了，让他好好休息吧，以后在活个几十年，不是问题。另外，这个就交给你了，使用方法的话，我等一下，会告诉你的，现在，你就好好陪一下你的父亲吧！”姬神捡起卷轴，交到了神乐的手中。
　　神乐看着卷轴，发现本来布满图案的四周变为空白，只剩下原来的那些符文和线条，在中央处空白此时却已经有了图案，那是白睿的图案！
　　“这个，难道说？”神乐不敢置信的看向了姬神，周围众人的视线也全部集中到了姬神的身上。
　　“是的，这里面封印的就是白睿。”平淡的话语却让周围的人大惊。
　　;







第十四章 黄泉之死
　　（用五千字大章，证明我的节操！）
　　在郊区的一片树林里，两个人影出现在这里，正是黄泉和依文。
　　“这真的会是这样吗？”黄泉双眼无神的看着地上飘落的树叶，倚在树干上缓缓的说道。
　　“是真的哦~那么你愿不愿意帮我呢？我们的目的并不矛盾，我给出的条件你应该愿意接受吧？”依文微笑着对眼前难以接受她给出情报的黄泉说道。
　　“真的能够让神乐摆脱宿命并且幸福的生活吗？”黄泉抬起头用锐利的眼神看向依文。
　　“真的哦~而且你也可以一只陪伴着神乐哦~只不过不是用人的形式而已~”依文微笑着缓缓的说道，而且声音显得非常信誓旦旦。
　　“这样嘛~那么我愿意，依文洁琳，你绝对不能忘记了你的承诺！”黄泉认真的盯着依文的眼睛。
　　“凡是我认真承诺的，从来都不会食言！”依文也认真地看着黄泉说道。
　　“那么，来吧！我选择相信你！因为啊，我已经别无选择了！”黄泉对依文说道。
　　“那么，你就以灵魂化作我的眷属吧！”依文郑重的说道，然后抱住黄泉的肩膀，对着她的脖子轻咬下去，然后第一次行使吸血鬼制造同类的仪式，但是，这并非是普通的吸血鬼化，而只是灵魂的吸血鬼化。
　　黄泉慢慢的失去了意识，她在最后只是隐约听见了依文的最后一句话，
　　“因为是灵魂变为我的眷属，所以你的身体仍旧会被杀生石的怨气所侵蚀，为了让事情进行的更加顺利，你就顺从身体的本能吧！为了你的祈愿，杀戮吧！”
　　依文看见黄泉沉沉的睡去后，仔细观察着黄泉灵魂正发生着的蜕变，这也是一个借鉴，不是吗？
　　在看见黄泉的情况基本上稳定下来后，依文随手布置了一个简易结界，然后走开了，这个结界会在内部生命恢复意识后消失。
　　“出来吧！”依文再走到一个偏僻的地方后对着前方说道。
　　然后，依文面前的土地中冒出一股白色雾气，然后变成了一个穿着西装的白发老者，他静静的站在依文的对面。
　　“不知道土地神出来有何见教啊？”依文微笑着对面前的老者说道。
　　“老朽只是来提醒您注意自己的立场，希望不属于这个世界的你们不要对这个世界作出太多的干涉。”土地神平静的对依文警告道。
　　“哦？我可没有做任何会干涉到这个世界走向的事呢~我一没有出手抢夺杀生石，而没有对你们这些精灵作出任何的叨扰，不是吗？”依文微笑着说道。
　　“正因为是这样，所以我只是来提醒一下您而已，希望您能继续像这一年多一样，不要让我们困扰，不然，我们只能逐客了。”土地神不卑不亢的对依文说着。
　　“阿拉阿拉~我知道的说~你看嘛~我可是为了不让秋沙来扰乱剧本，把她困在家里两个月哦！我都不知道，待会儿回去，会被怎么样的说！难道我这样的诚意还不够吗？”依文用很苦恼的语气对土地神说道。
　　“而且，你们又不是不知道，我可是很期待审判的来临哦~”依文最后表现出期待的样子，微笑着对土地神说道。
　　“嗯，如此甚好，既然您如此说明了，我也就放心了，请恕我告辞了。”在说完这句话后，土地神化作白色的烟雾消失了。
　　“真是一群顽固的古董老笨蛋啊！等到那一天，不知道，你们会有什么样的表情呢？”依文心中在腹诽着，脸上露出了灿烂天真的笑容。
　　接着，依文就高高兴兴、一跳一跳的往家的方向前进着，她并没有意识到，姬神已经在家里做好了各种准备。
　　关于依文将要遭遇的惨痛教训，我们暂且不提，在另一边，黄泉已经醒了过来，她缓缓的站了起来，她能清晰的感觉到体内对杀戮和血液的渴望。
　　但是与之前不同的是，她能够抑制住杀意，而不像之前，完全被杀意操控着，但是依文的话还是在她的脑海中回荡着。
　　“为了神乐，就算堕入黑暗又如何？将面前的一切都斩了吧！”黄泉在心中毫不犹豫的作出了决定，然后，杀机再现，嗜血的凶灵重入人间。
　　……
　　将染着血的绷带从背部解开，再将杀生石作为耳坠嵌入左耳垂，神乐已经作出了决断和觉悟，此刻，已经从父亲手中继承了白睿的她将要动身，去纠正自己所爱之人的错误。
　　“神乐，记得要平安回来。”已经松下肩上重担的土宫雅乐温和的对女儿嘱咐道。
　　“我会完好的回来的，父亲，所以，请安心的等待吧！”神乐向父亲露出了毫无隔阂的笑容，然后毅然的踏出了脚步。
　　……
　　姬神安静的坐着，从窗口她看见了远去的神乐，然后，她收回了探向窗外的视线，瞟了一下，枕着自己的双膝，安静睡着的依文，温柔的拂了拂她垂落到地面的金发。
　　依文将身子蜷着，就像是小憩的小猫一般，在姬神拂过她的头发的时候，睡梦中的依文微微皱了下眉，在姬神的腿上蹭了蹭，继续发出轻轻的鼾声。
　　姬神看着这样的依文，微微笑了笑，没有说话，然后，她也缓缓闭上了眼睛，一同睡去。
　　……
　　“根据现在知道的情报，黄泉的目的应该是封存在山上神社里的杀生石。”在直升机里，岩端对着面前的神乐和纳布兄弟说道。
　　“纳布明白！”
　　“纳布知道！”
　　“岩端先生，其他人的情况怎么样了？”神乐向岩端关心的问道，一路上她发现了人员的缺少，但都一直在忍耐，现在，她已经无法在忍耐了。
　　岩端先是一愣，没有想到神乐会问这个，但马上露出了温和的笑容说道。
　　“嘛嘛~放心吧！他们都好好的！最惨的就是还躺在医院里修养的樱庭了。”
　　“这样吗？那我就放心一些了。”神乐缓缓的说道。
　　他们都撇过了饭纲没有谈及，因为，在出发前，饭纲留下一封辞职信，就不知所踪了，他逃走了，但是没有人怪他，包括医院里的樱庭。
　　“虽然一开始有对纪之不爽过，可是，我毕竟没事，而他才是受伤最重的啊！”
　　神乐想起他们临走前，在医院里，樱庭对他们说的话，不由得叹了一口气。
　　……
　　黄泉如鬼魅般，丛人群中穿梭而过，同时带起数道喷涌的血柱，身后端着机枪的特殊部队士兵身体全被斩为两截，倒在地上。
　　黄泉自从醒来之后就径直的向这片山区快速的赶了过来，虽然她已经做好摒弃人性、化身凶灵的准备了，但也许是内心身处的一种坚持吧，她都在选择可能会遇到最少人的路线前进着，如果遇到了人，她也会毫不犹豫的挥刀斩下。
　　“还真是，虚伪的仁慈呢！”黄泉自嘲的自言自语道，“嗯？杀生石在共鸣？是神乐吗？”黄泉在说到神乐时露出了温柔的表情，不过，转瞬而逝。
　　……
　　在另一边,神乐和岩端，以及纳布兄弟四人也通过防卫省的武装直升机，降落在了树林中的一片空地。
　　就在四人着陆后没多久，大量各种类型的恶灵都循着神乐身上杀生石的气息聚集到了这里，将几人包围了，其中不乏人类死灵化作的类型d。
　　“神乐你能过去吗？我们来掩护你！”岩端笑着对神乐说着。
　　“纳布会保护神乐！”
　　“纳布也会保护神乐！”
　　神乐露出微笑，点了下头，然后在岩端和纳布们的掩护下，通过恶灵的包围，向着远处，杀生石所指引的方向迅速的跑去，在那里等待她的是宿命！
　　“你终于来了呐，神乐。”那是静静的坐在一块岩石上的黄泉，她转过头露出一个笑容，“果然呐，只有在面对神乐的时候，我才会愿意被杀死呢！就向依文说的，我其实一直都只认为神乐和纪之有资格杀我吧，现在只有神乐了！”想到这里，黄泉不经意间流露出一些失落，不过很快就被掩去了，没有被任何人察觉。
　　“你的父亲，土宫阁下怎么样了？他还没有死吗？”黄泉转过头露出邪异而嘲讽的微笑，对着神乐缓缓地说道。
　　“父亲，现在很好，有秋沙姐姐在，她救下了父亲。”神乐就像平常一样平静的回答道。
　　“那个巫女吗？还真是碍事啊！”黄泉啧了一口，露出厌恶的表情。
　　“黄泉……对不起……黄泉！”神乐缓缓抬起了头，看着黄泉露出歉意而温和的表情。
　　黄泉因为神乐的突然道歉而闲得很惊讶，她没有出声，她静静的听着。
　　“我以前一直认为黄泉是对的，但是……”
　　“只是这样是不行的……”
　　“无论事情如何，我都应该理解黄泉，而不应该去怀疑你……”
　　“既然是互相信任的，既然对她有所了解，那么遇见与她的本质相悖的情况时，所应该怀疑的并非是她……”
　　“既然相信着，那么所要质疑的是那件事，而非所信任的人，不然，又谈何信任……”
　　“所以，我想，只有这样才是真正的信任吧！”
　　“果然还是那个善良的神乐啊！曾怀疑你还会否接纳我的自己还真是肮脏啊！”黄泉很想哭，但是不能，她知道这时候，必须要继续下去，她还记得依文曾告诉过她的一切，所以她此时更加坚定了，她知道，她现在的任务是让神乐杀死自己，“一定要救神乐！”
　　“太迟了！”黄泉用很冷的声音打断了神乐的叙述。
　　“就算是这样，我还是要道歉啊！对不起，黄泉！”神乐对黄泉诚恳的说道。
　　“这算是遗言吗？土宮神乐！”黄泉露出杀气吼了出来，她知道不能再这样下去了，她害怕，如果让神乐这么说下去，自己会忍不住，将一切都告诉神乐。
　　“乱红莲！”黄泉召唤出了狮子王中寄宿的灵兽，巨型红色狮子一样的鵺发出一声怒吼，黄泉拿着刀，指向神乐，“该说对不起的是我啊！神乐！”
　　神乐见此，只能露出了悲戚的眼神，然后，双手结印。
　　“食灵解放，白睿！”
　　白色的最强灵兽从神乐背后的法阵中露出了身影。
　　两姐妹第一次实打实的交锋开始了，同时天空中，红白两只巨兽也不断碰撞在一起，撕咬、怒吼着，不断地厮杀着。
　　“啊！神乐，长大了呢！已经有了很不错的身手了呢！对，就是这样，对着我的脖子斩下去吧！神乐！”
　　黄泉在交锋中感受到了神乐的成长，然后顺着神乐的刀势，露出了一个破绽，但是，没有斩下！神乐的刀停在了离黄泉脖子还有几公分的地方。
　　“还是下不了手吗?”黄泉心中意识到，现在的神乐，觉悟还不够，“不仅是因为计划，还因为这样的神乐迟早会在任务中死去啊！必须要让神乐下手！”
　　“嗯？那是，纪之？还真是抱歉了啊！纪之！”黄泉眼角的余光瞟到了树林中一闪而逝的管狐，接着回过神来，看着神乐，“既然这样的话，神乐，对不起了！”
　　黄泉趁着神乐犹疑不定的时候，用狮子王将神乐架在她脖子上的退魔刀，挡开，然后犀利的向着神乐攻击而去。
　　黄泉将狮子王用力掷出，神乐吃力的将它打开，也就在这时，黄泉扑了上来，用手中的尖锐树枝，刺在了神乐的肩膀上，让神乐痛的无法分心支持白睿。
　　“让我听听你是怎么求饶的，说不定我还会让你走的痛快点呢~”黄泉露出残忍的笑容愉悦的说着，“冥姐走的时候也有求饶的，幽叔也是一样，在地上爬着，丑陋的哀求着，还有那个什么防卫省的特别小队，他们死的也很精彩呢……”
　　黄泉对神乐说着，让神乐露出了痛苦、恐惧的神情，最后黄泉开始羞辱到神乐的父母，神乐开始哭泣了，愤怒开始在神乐的心中升腾起来，她的双手用力的抓着地面，然后拿起了旁边的一块石头，将黄泉砸开。
　　神乐忍着肩膀的剧痛，爬了起来，黄泉也立刻重新拿起狮子王向着神乐攻去，神乐也拿起了自己的刀向着黄泉斩去，刀刃相接，迸散出些许火星，两人分开，然后神乐，转身向身后刺去，黄泉应该会用狮子王进行格挡，可是，没有……
　　刀刃刺穿了黄泉的身体，神乐呆住了，黄泉倒了下来，头靠在了神乐的肩膀上，看得出来，在刚刚，黄泉直接将狮子王放开了。
　　“呵呵！神乐，你明白了吗？”黄泉温柔地笑着，用手抚摸了着神乐的头发，“要记得刚刚的那种杀掉一切的愤怒啊~我想你也应该有所觉悟了才对。”
　　“黄泉……姐姐……”神乐呆呆的交出了黄泉的名字，然后哭了出来。
　　“神乐啊……你要变得更强啊……我啊，只想要被神乐杀死呢……你一直都是我最重要的妹妹哦！”黄泉嘴角留下了血液，她强烈的心情让杀生石被短暂的压制住了，此刻黄泉的体内没有一分怨气。
　　“我最喜欢神乐这个妹妹了……”黄泉温柔的说出了句话，然后向后倒去，生机渐渐消散了，但是她的嘴角仍然留着一抹温柔的微笑。
　　神乐肩膀颤抖着，然后松开了手中的刀，开始抽泣起来。
　　缓慢的脚步声传来，沙哑的嘶吼声不断地靠近着，那是一大片的类型d，人类的死骸，它们向着神乐围拢过来。
　　“现在……不要过来……”神乐低着头，哽咽地说着，但是那些行尸走肉又怎么听得懂呢？
　　“现在的我是不会留情的！”巨大的白色巨兽从神乐的身后显现而出，就像是迎合神乐现在的心情一样，在长啸着。
　　“白睿！吃吧！”神乐流着泪大声的下达了命令，然后白色的巨兽张开大口开始吞噬着周围的死骸，不断的发出野兽的吼叫声，同时神乐也在大声的哭泣着，吼着，发泄着……
　　不远处的树林中，岩端和纳布兄弟在静静的看着这边的情况。
　　“对于神乐来说，在已经杀死了如亲人般的黄泉后，再也没有什么是无法下手的了！”
　　“忘记一切的伤痛后，就能完成退魔师的职责了吧。”
　　岩端看着一切，发出了感叹。
　　“不对，忘记伤痛，虽然不再受伤……”
　　“但是再也不会有重要的人出现了……”
　　“就像我们一样……”
　　“神乐还很年轻，抛却人心的话还是太早了！”
　　纳布们发表了不同的意见。
　　“要背负这样的伤痛活下去，也还是太年轻了！”
　　岩端顺着纳布的话，发出了感叹。
　　“这一切都要看神乐她自己了！”
　　岩端最后，总结般的说道。
　　远处的树林里，饭纲呆呆的向这边望着，他在悲伤着、却又无奈着。
　　所有人都没有发现，一些淡色的光点从黄泉的尸体上飘散出来，向着远处的树林中遁去，一同失去踪影的还有狮子王和黄泉体内的杀生石。
　　蓝色的蝴蝶在飘舞着，白发的少年在远处平静的看着一切，
　　“还真是没搞懂她是怎么想的呢~黄泉到底和她发生了什么事呢？”
　　三途河微微皱起了眉，在思索着，但是，下一刻，他舒展了眉头，
　　“算了，反正怎么样，最后都是同样的目的，她应该是为了她旁边的那个巫女，想让黄泉能保住一命吧。”
　　一切都还只是开始！
　　;







第十五章 激流暗涌
　　自从黄泉被神乐杀死之后，已经过了半年，但是黄泉事件产生的风波却是还未平静，因为，一切都表明事情没有这么简单，在她身后还站着其他人。
　　阴阳道的元老都把这件事放在了心上，动用了大量人力前去调查，但是，毫无收获，除了从作为自由退魔师的姬神口中知道了，在幕后有着名为三途河的人物存在，但其余的完全没有收获。
　　不过派出去调查的人员却带回了另一个重要的消息，黄泉已经彻底的化为了恶灵，并且不明目的的在行动着。
　　现在，整个京都除了灵异事件发生的比往年更为频繁外，似乎并没有什么异常，一切似乎都已经结束了的样子。
　　这里是土宫家的宅院，在后院里站着一些年轻的退魔师，看起来，年龄大多比神乐还小，在面向后院的屋子里，坐着四个人，正是已经退隐了的土宫雅乐，姬神以及神宫寺菖蒲和她的曾经的秘书二阶堂桐。
　　之所以是曾今，那是因为，现在的神宫寺已经不再有任何职位了，只是作为阴阳道的前辈，和土宫一样，稍微指导一下后进而已。
　　“这样得话，这一批学员也算是毕业了呢！秋沙，还真是多谢你了！”神宫寺对姬神真诚的感谢着。
　　“没事，不过小事一桩而已。”姬神一幅没睡醒的样子，平淡的对神宫寺说道。
　　“哎，秋沙你这幅样子无论多少次看见都让人感到无力呢！为什么每次一没有事情你就会变成这么一幅昏昏欲睡的样子啊！”神宫寺一脸无奈而又轻松的说道。
　　“都是因为精力被那些事耗尽了……”姬神淡定的说道，然后仍然是一幅随时都要倒下去的样子。
　　“菖蒲姐，秋沙她这样不是也让我们放心了吗？”二阶堂显得比较开朗，和以前总是认认真真的样子完全判若两人。
　　“啊啦~说的也是呢~”神宫寺轻笑起来。
　　“对了，土宫阁下，你最近的身体怎么样了？毕竟曾经白睿是与您灵魂相连的。”神宫寺转头向着土宫问道。
　　“并无大碍，小巫女的卷轴在将白睿封印后，也把我的灵魂恢复了，承蒙关心了。”土宫礼貌的说道。
　　“不过说起来，秋沙你给的卷轴还真是神奇呢！那个治疗的卷轴被那群元老视作珍宝呢！”神宫寺想起了一群宿老围着那个治疗卷轴仔细研究的情况，笑了起来。
　　姬神并没有立刻接话，而是缓缓的拿起茶杯，小啜了一口，将茶杯放下后，用那副满是困意的眼神盯着神宫寺。
　　“好吧……我说……”神宫寺见姬神像这样盯着自己，果断的屈服了，“长老会的那些前辈想让我问你，还能不能制作那种卷轴了，他们愿意和你交易呢！”
　　“这个，很难。”姬神说出了这句话，然后顿了顿说道，“这个不是我制作的。”姬神的话让神宫寺三人非常惊讶。
　　“包括之前那个送给土宫阁下的法术卷轴，都是依文制作的。”姬神继续说出了她和依文早已商量好的说辞。
　　“什么？你说那种卷轴都是由小依文制作的？”神宫寺更加惊讶了。
　　“是的，如假包换，在这方面，依文可是大师级呢。不过，要完成修复灵魂的术式，精力消耗非常大，所以，现在依文还在床上休息呢！”姬神缓缓的说出了“真相”。
　　“这样啊……”神宫寺点点头，制作那样的东西精力消耗小才算是不正常。
　　“那么那种治疗卷轴呢？”神宫寺沉思一会儿后，又向姬神问道。
　　“那种卷轴的话，只要有材料，全力进行的话，一个月就能完成两张，如果你们需要的话，等依文再过两个月，恢复后，就可以给你们制作哦。”姬神平静的对神宫寺说道。
　　“这样的话，秋沙你一定要替我们好好的谢谢依文啊！”神宫寺露出温和的笑容说道。
　　“没关系，反正依文整天也都是闲着，而且估计以依文的性格，她一个月最多就会去制作一张而已。”姬神依旧是一幅三无的样子，不紧不慢的说道。
　　“呵呵，一张其实也已经很不错了。”神宫寺满意的笑了笑。
　　“啊。对了。”姬神突然像是想起了什么一样，对土宫说道，“那个卷轴不仅需要两年时间充能，还需要用恶灵作为修补灵魂的材料呢！”
　　“什么？恶灵？”在座的三人都皱起了眉。
　　“是的，其实你们也应该知道，其实恶灵大部分是由正常灵魂轮回后的残渣形成的，小部分是由一个完整的灵魂形成，但是恶灵都是在这些灵魂力量被怨气侵蚀后才变成恶灵的。”姬神开始解释起来。
　　“通常我在除灵的时候，如果是净化出现完整的灵魂，我会让它成佛，但是如果是残余的灵魂力量的话，放着不管，也只会消散掉，所以我曾经收集了一些，才能在上次的时候，发动这个卷轴。”姬神把话说完后，就端起茶杯喝了一口。
　　“也就是说，需要在将恶灵净化为清澈的灵魂力量，才能作为修补灵魂的材料来源吗？”土宫提出了自己的问题。
　　“是的，用以修补灵魂的是纯粹的灵魂力量，但是，因为那个卷轴自带净化功能，所以其实是可以直接将比较低等的恶灵封印进去，也算是另类的除灵手法了。”黄泉耐心的说着。
　　“不过，不要装太高级的恶灵哦，那会把卷轴弄坏的，最好是先打散，在装到卷轴里。”姬神最后做出了提醒。
　　在听到姬神的解释后众人也都将之记在心里，说不定以后就会有用。
　　“说起来，土宫阁下，神乐最近怎么样了？”二阶堂突然向土宫问起了神乐的情况。
　　“神乐的状态最近表面上还是不错的，但是，我看得出，她的心中还在迷茫。”土宫平静的说着，从他皱起的眉头可以看出来，他还是很担心神乐的情况的。
　　“毕竟是自己亲手杀死的黄泉吗？她的心也有些封闭了呢……”神宫寺叹了口气说道。
　　“也许只要神乐能找到一个可以打开她心扉的人就好了。”在对卷轴的事情解释好后就一直沉默着的姬神忽然开口说道。
　　“而且，土宫大叔也还是非常期待的吧？”姬神看向土宫，缓缓地说道，连称呼也从“阁下”变成了“大叔”。
　　“呃……这个、这个……”往日里一向淡定的土宫露出了一些窘迫的表情，“这都要看神乐的意思，嗯……而且，神乐也还小，国中才刚刚毕业，还太早了！哪个混小子如果敢对神乐出手的话……我就，我就劈了他！”说着说着，土宫有些激动了。
　　自从由于那次的伤造成土宫隐退后，他就经常会和神乐谈谈心，所以，神乐虽然还很在意黄泉的事，却也还算是快乐的生活着，土宫却是渐渐有些女儿控的倾向了。
　　“嘛嘛~土宫阁下，我们知道了~只是秋沙的玩笑而已~冷静点啦~”神宫寺笑着对土宫说道，同时还瞟了姬神一眼。
　　“不过说起来的话，倘若能有谁可以让神乐走出这个心结的话，我也会很感谢他的！”土宫缓缓的说出了自己的想法，让旁边的三人都是一叹。
　　……
　　这里是在依文的公寓里，她正带着笑容趴在床上，在她面前的半空是一个光屏，而光屏中的是一个少女，一个很多人都认识的少女，正是应该已经死去了的谏山黄泉。
　　此时的谏山黄泉和往日其实并没有太多不同，她穿着一身黑色印有碎花的和服，本应在她额头的杀生石，嵌在她的右手胳膊上，血红色的双眼正透露着笑意，左手撑着一把伞，右手上正拿着一颗和她胳膊上一样的杀生石，现在的黄泉整个人显得要比以前妖异的多。
　　“如果不是依文你的小道具我还找不到这颗在海底的杀生石呢~”黄泉对着依文笑着说道。
　　“我既然让你去找杀生石，又怎么可能没有准备呢~”依文对着黄泉说道，同时露出一抹微笑，“听三途河说，最近你好像被饭纲大叔追得挺紧啊？”
　　“那个白痴，不知道是怎么回事变成现在这副**的样子，明明半年前还可以说是高富帅的说~”也许是因为经常和依文聊的缘故，黄泉也开始用一些依文经常说到的词汇了。
　　“很担心吗？你的可爱未婚夫说不定是想和你来一段人鬼情未了哦~”依文调笑的对黄泉说道。
　　“才不担心呢！那个混蛋被黑帮追杀都没问题~而且他的意识真是灵敏，如果不是杀生石的怨气进行干扰，他恐怕都会已经意识到我不是恶灵了，这段时间我可是有多远，躲多远呢！”黄泉有些抱怨性质的说道。
　　“不过应该快了，杀生石，我们已经收集了五块了。”黄泉皱着眉露出一个严肃却不明意义的表情。
　　“嘛~那我就挂了~拜拜，依文~”黄泉将手中的水晶收了起来，然后坐在了乱红莲上，很快的消失在这里。
　　依文和黄泉都很默契的没有提及神乐，黄泉知道现在还不是时候想那些的时候，依文则是不想让黄泉想太多。
　　“嘛~还有一年多吗？也该做些准备了……”依文自言自语的说道，然后她进入了小黑屋，实验室里，千里正忙碌的跑来跑去。
　　“球球，那个准备的怎么样了？”依文叫住了千里，千里也停了下来。
　　“基本算是完成了，只不过还要在外面根据京都的地理、灵脉分布等等情况来进行调整。”
　　“这样啊~那么一年的时间应该是够了。”依文右手撑着下巴若有所思的说道。
　　“虽然我不应该说，但是，依文，你真的打算那样做吗？一旦这样做可就没法回头了！”千里认真的看着依文。
　　“我也没有其他的选择了不是吗？而且，那个不过算是提前了而已。”依文平静的说道，然后就直接出了小黑屋，千里只能叹了一口气。
　　平静之下隐藏的可能是更加猛烈地激流！
　　;







第十六章 世界的真实
　　“那么，除了咒禁道和还在京都的杀生石外，其余的都已经入手了吗？”依文看着光屏上显示的黄泉和三途河，缓缓的问道。
　　“是的，咒禁道我也已经安排好了，就等在京都的盛会了。”三途河微笑着说道。
　　“那么就开始最后的进程吧！我已经准备好了复苏的仪式，你们只要完成我们之前说好的计划就行了。最后一步，有我来完成！”依文对二人说道，然后，就结束了通话，同时也宣告了，风波的掀起。
　　……
　　“喂！神乐！我说啊，你又跑到哪里去了啊？！土宫阁下和室长可是让我看好你哎！”岩端拿着行动电话，望着教室里的空位感到一阵头痛。
　　“阿拉~我就逃了一节书法课而已嘛~岩端先生不要这么紧张嘛~”留着长发的神乐笑着对电话那头的岩端说道。
　　“我怎么可能会不紧张啊！黄泉那家伙可是很可能已经到了京都了哎！你很可能会成为袭击目标的啊！”岩端对着电话咆哮着，这表明出了他对神乐的关心。
　　“嘛嘛~你又不是不知道，那个老师是有一点灵感的，我又经常吸引那些净灵，闹得有些呆不下去了呢~”神乐听见“黄泉”二字时一愣，然后马上恢复了正常，笑着对岩端说道。
　　“况且啊~我只是稍微逛一下而已啦~可别忘了，我不仅是土宫家的第二十八代家主，还是秋沙姐姐的得意门生哦~”神乐对着电话继续说道。
　　“好吧~好吧~那么你可要快点回来啊！如果晚归了的话，土宫阁下和室长可是会教训我的啊！”岩端听见神乐的说辞后，也稍微放下了心，但是一想到现任室长峰不死子和神乐老爹土宫雅乐，就不禁后背发寒的对神乐提醒道。
　　“知道了~知道了~那么，我挂了哦~”神乐微笑着说着，然后挂上了电话。
　　岩端见此也只能无奈的回去了对策室。
　　“呵呵~岩端先生还是一如既往的怕爸爸和不死子婆婆呢~”神乐一边把手机收起来，一边笑着说道。
　　突然，神乐感到了耳垂上杀生石的震动，那是共鸣！只有当附近有另一块杀生石的时候，才会有这种现象出现，而现在，在这里出现了杀生石的话，就意味着……
　　“黄泉？！”神乐惊讶的环视着周围，然后立刻骑着电平车顺着杀生石的指引快速的追去。
　　……
　　“啊咧？这个感觉是，神乐？！”黄泉发现自己这两年在内心深处关心着的神乐竟然就在附近，感到非常的惊讶，同时又很想去看看她的情况。
　　“我自己出去的话，肯定是不行的，那么怎么办呢？”黄泉用手指抵着自己的下巴，然后把刚刚吸引过来的小孩恶灵丢在一边，这时候，她突然被一声大叫吸引住了注意力。
　　那是一个少年，可以感觉得出，这个少年的灵感非常的强，然后黄泉露出了一个笑容，“少年哟~就决定是你了！”黄泉做出了决定。
　　“孩子们~干掉他！”黄泉邪异的微笑起来，然后指向了那个少年。
　　……
　　贰村剑辅，是一个普通的少年，是的，只要除去了与生俱来的强大灵感，他就是一个普通的少年。
　　但是从小到大，由于能看见灵的缘故，让他的生活一塌糊涂，他总是会吸引大量无害的幽灵靠近他，可以说从小到大，一次恶灵都没碰到过的贰村剑辅真是幸运呢！
　　就在今天上午的时候，他终于有了人生的第一次约会，其实他是相当的高兴的，但是，这要忽略掉，在女生旁边的那个古代武士的死灵，你应该能想象，在餐厅里，你的面前放着食物，你的对面坐着一个带着微笑的漂亮女生，这个画面还是让人颇为羡慕的，可是……
　　在这个女生旁边站着一具武士大叔的死灵，不说它身上各种应当喂河蟹的伤，但是那一张满是衰气，爬着蛆虫的脸，就已经够了啊！这是要闹哪样啊？！
　　不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，我们的剑辅同学当然是爆发，一记力量十足的重拳瞬间让这只影响市容的灵再起不能，但是同样的，剧烈的运动是会在餐厅这种场合引起剧烈的，嗯，影响……
　　剑辅同学的约会自然是泡汤了，被吓得又惊又怒的女生还直接腕力爆发，把剑辅同学的手机一刀两断了……
　　现在，我们的剑辅同学就在市场里选着新的手机，现在剑辅的心中满是对这个月所剩无几的零花钱感到伤心。
　　“哎！我还真是倒霉啊！”剑辅眼角余光瞟到了身后跟着他的那个小孩死灵，为自己感到悲哀，然后他无意间抬头，接着看见了让她惊悚的一幕，一个长得很妖异的少女倒立在天花板上，她的周围围绕着大片的小孩死灵，看起来又和普通的死灵不同，充满了怨气。
　　“啊啊啊啊啊啊！”剑辅再也不能忍受了，然后惊恐的大叫出来，引起了周围的人和那个少女幽灵的注意，然后，他只看见那个少女露出危险的笑容，然后一手指向他，说道，“孩子们~干掉他！”
　　剑辅果断的转身就跑，“这可是要人命啊！不跑能行？”大量的小孩漂浮着追向剑辅。
　　“阿拉阿拉~少年~放心好了~只要碰到神乐，就不会死了哦~”黄泉愉悦的说道，然后稍微控制着那些小孩的恶灵，让它们离得不远不近，一直追着剑辅跑着。
　　剑辅飞速的冲出了市场，然后一步跨过护栏，想要直接穿过马路，但是……
　　“这是电平车？”剑辅愣愣的在心中想到，他的左腿跨过了电平车右腿还在人行道上，而电平车还在往前快速的行驶着，这就造成了剑辅少年整个人被撞飞起来，在空中整个人倒了过来。
　　“啊咧？这是？还真是一个倒霉的少年，竟然被神乐给撞了……”黄泉在远处??逵猩竦目醋耪夥?榫埃??窍乱豢叹吐砩吓??宄辶恕?p>　　倒过来的剑辅刚好和神乐脸对脸、嘴对嘴，然后，神乐还骑着电平车往前行驶着，造成的后果可想而知……
　　“混蛋！竟然敢吻我家的神乐！小子！真是让人羡，不对，真是让人愤怒！”黄泉不爽的看着剑辅，一脸的羡慕嫉妒恨。
　　剑辅表示刚刚才把自己保持了十七年的初吻献出去，对方还是那种他喜欢类型的女孩子，不由得有些窃喜和呆愣，而且那个女生还马上跑了过来，看着被撞伤的剑辅，和他身上的血，眼角含泪的询问着，显得很紧张的样子，这个少女显得呆呆的，配上清丽的面容，显得很可爱。
　　不过背后传来的声音提醒着剑辅，现在还不是想这些的时候，逃命要紧！于是剑辅拼命的往一个方向跑着，神乐也发现了周围追向剑辅的小孩恶灵，立刻变得认真起来，朝着剑辅的方向追了过去。
　　“刚好可以看一下神乐这两年的成长~呵呵~”黄泉说着，坐在乱红莲身上，远远地跟了上去。
　　“这就是因果与命运吗？还真是无数巧合组成的必然啊！”依文从光屏中看着发生的一切，发出了感叹，她的身上隐约浮现出淡淡的黑炎，但随即，被依文压制下去。
　　现在，依文已经能在隐约间察觉到所谓的主角身上的庞大因果了，但同时，这也意味着她距离那个坎越来越近了。
　　……
　　这里是一处废弃的大楼，剑辅一路逃到了这里，他倚着墙壁坐在地上，大口大口的喘着气，他从小到大遇到过很多灵，可是像这次这样充满攻击性的还是第一次碰到。
　　“而且……那个女人……”剑辅想起了那个有着血红色双眸的危险恶灵，感到非常奇怪，因为她感觉那个恶灵对他露出的那个笑容竟然没有杀意！更像是捉弄人时，戏谑的表情，而且剑辅发现，一路上，除了因为被撞而受伤以外，其实完全没有受伤。
　　“嘛~我是疯了吗？想这些……那种危险的家伙还是要离远点才行。”剑辅自言自语的说着，同时也不由觉得这个废弃的大楼颇为阴森的感觉。
　　“啊！找到了！”一个女声突然在剑辅耳边响起，让剑辅背后发凉，心中大骇。
　　“啊啊啊啊啊啊！”剑辅大叫起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”那个女声也被剑辅的叫声惊得大叫起来。
　　剑辅回过头，发现来人是那个之前撞到自己的女生，不由得松了口气，同时也不由得想起之前那个吻，有些走神的样子。
　　“嘘，请安静点。”少女也发现了状况，立刻对剑辅说道，剑辅也不由得静了下来。
　　“这个地方非常奇怪，似乎灵都被从地下引了上来。”少女严肃的自言自语道。
　　“什么？灵？你也能看见灵？！”剑辅听见少女的话大惊，同时心中还有些找到同类的窃喜，“而且还是个自己喜欢的类型呢！”
　　“我去查看一下，你就呆在那里，不要乱跑哦！”少女对剑辅吩咐了一句，然后就快速的向着一个方向跑去。
　　“喂！这里很危险哎！你一个人太勉强了啦！”剑辅立刻追了上去，良心告诉他，这种时候让一个女孩子就这么去面对危险的话，太不负责了，而且这个少女还是他喜欢的类型。
　　然后，少女停下了脚步，抬头看向了天花板，然后剑辅也顺着她的视线看去，接着惊呆了。
　　那是不知道有多少的小孩恶灵，全都挤在一起，形成了很大一团恶灵的集合体，一张张小孩的脸上露出各种不同的阴森，恐怖的表情，有笑着的，有哭着的，有哀嚎着的，在见到剑辅和少女来到这里后，都看向了他们，张开嘴，露出尖锐的獠牙，不断发出诡异不详的叫声。
　　在看见眼前充满视野的恐怖景象后，剑辅不敢置信的在心中说道，
　　“这真的是我一直生活着的世界吗？！”
　　;







第十七章 这一只啊，是小剑哦！
　　这是在废弃的大楼里。
　　“喂喂！我们快走吧！这种程度的东西我们完全没办法处理吧！”剑辅再愣神之后，立刻拉起了少女的手，想要带着她赶快远离这里。
　　“你快走吧！我会在这里把它处理掉，毕竟我本来就是在调查这个的！”少女对剑辅缓缓地说道。
　　“调查？”剑辅感到很好奇，他只是有些惊讶的看着少女。
　　“是的，在前段时间，这附近就有接到有人被小孩恶灵袭击的报告，我就是兼职前来调查的。”
　　“兼职调查恶灵？”剑辅觉得眼前的少女非常可疑。
　　“现在，看起来，是有人有所意图的想要把这里作为‘场’，如果就这么放着不管的话，这里很快就会产生灾害级别的灵异情况。”少女一边说着，一边从身上掏出了什么东西。
　　“其他的东西我就不能说了，你就在旁边呆着吧，只要五分钟就好了，最好是闭上眼睛哦！”少女从盒子里抽出一根pockey棒放到了嘴里，然后作势就要走上前去。
　　“你说你要……除灵？”剑辅一脸不可置信的说道。
　　“你有多大了？”然后，剑辅果断眼角抽搐的提问道。
　　“高一。”少女一边吃着pockey棒一边淡定的回答道。
　　“太不靠谱了！你骗谁啊！我们还是走吧！”剑辅一把抓住了少女的手，就要拖着她逃跑。
　　“还有啊！这种时候就别吃东西了啊！”由于剑辅拉的太突然，导致饼干棒直接断掉了，而少女明显被呛到了一下。
　　“要、要相信我啊！我都已经习惯了的说！吃东西是为了集中精神啦！”少女脸上带着些呛到产生的红晕对剑辅说道，然后很淡定的把剩下半根pockey吃了下去。
　　“为什么会这么淡定？！难道说她说的是真的！”剑辅看见冷静的少女不由得想道。
　　只见少女缓缓的走到那堆灵魂聚合体的下面，正要抬手干什么的时候，上方的恶灵集合体中冒出一个巨大的小孩脑袋，张开嘴，突出了一大堆白色粘稠液体，直接浇到了少女身上，少女先是一愣，接着……
　　“呀啊啊啊！不要啊！好恶心！”少女眼角带泪的大声惊叫道，让旁边的剑辅再次在心中感叹，“这个天然呆真的能除灵？”
　　然后少女发现，那些液体开始凝固了，把她的手与地面连在了一起，也就是说，她没办法结印了，无论是解放灵兽还是施展阴阳道法术都不行了，这是……大危机啊口牙！
　　“你快点走开啊！这只恶灵我来对付！你快点离开这里！”神乐并没有因为陷入危机而慌乱，反而是对着旁边的剑辅说道，但是剑辅会在看见陷入危机之后的萌妹子后还不管吗？答案当然是否定的！
　　“我怎么可能丢下你跑掉啊！”剑辅跑了过来，使劲的敲着把少女束缚着的白色固体，但是，没有作用，“这东西也太难弄断了吧！”
　　“莫~主要是因为攻击的魔法不好控制，怕伤到你啦！”少女有些感动，又有些无奈的说道，这时候那个巨大的小孩恶灵已经张开了大口，向着二人咬下。
　　“为什么这时候，你还能这么淡定啊！”剑辅慌乱的吐槽着。
　　“神说，信我者，当被我庇护，邪恶的，会被拒之天堂的门外！神意守护！”少女严肃的念出了宛若虔诚教徒般的信条。
　　然后，散发着白色圣洁光芒的防护罩将两人包裹了起来，巨大的恶灵直接就被弹开了，然后，在光芒的照耀下，那些白色物体就像是融化一样，慢慢的消失了，少女也摆脱了束缚，站了起来，只剩下一边的剑辅还呆呆的看着这一切。
　　“这到底是……什么？法术？”剑辅惊讶的说着，除了惊讶却并没有其他想法的样子。
　　“大规模净化类的法术，我还没办法顺畅的释放，”少女皱了下眉头，然后像是下定了什么决心一样，“最后还是要让小白来吗？”
　　“食灵解放！”少女双手并在一起解除了一个手印，她的背后浮现出一个法阵，巨大的宛若白龙的巨兽从法阵中探出头来，少女和它用锁链相连着，接着，少女唤出了巨兽的名字，“白睿！”
　　“吃吧！白睿！”少女发出了命令，然后，不过一会儿，所有的恶灵全部都被消灭了。
　　“这个像是白龙一样的妖怪是什么东西？”剑辅呆呆的指着少女身边的白睿说道。
　　“这个啊？小白是我的宠物哦~”少女微笑着对剑辅说道，心里则是，“这个人好有趣的样子啊！”
　　“对了，过段时间我会来找你的，在那之前，请不要对其他人提起今天的事情哦~”少女又再嘱咐了一句。
　　在远处的房顶上，黄泉用血红色的眼睛看着这边的情况，露出一抹微笑，然后双眼中露出了温柔的神色，
　　“神乐变得开朗好多呢~就是还是一样的呆呢~至于那个少年，也是块好材料呢~只是还需要打磨打磨~呵呵~谁叫你敢占我家神乐的便宜的！”
　　黄泉又用一个恐怖的笑容盯着剑辅，让他不明所以的感到背脊发寒。
　　“咦？这是，可恶！纪之追的也太紧了！以前都没这么黏过我的说！”
　　黄泉突然感到了饭纲的气息，皱起了眉头，然后立刻骑上了乱红莲，飞速的远离了这里。
　　过了大概十分钟左右，一个人影出现在了这个楼顶，正是管狐使饭纲。
　　“刚刚应该还在这里的，现在又跑哪里去了？”
　　饭纲环视了四周一下，然后看见了不远处从大楼里出来的两人。
　　“那是，神乐？！果然啊！”
　　饭纲皱起了眉头，若有所思的说着，他综合了这两年追踪黄泉得到的情报，得出了结论，但是却又产生了更多的谜团，看得出来，他内心从未放下过。
　　……
　　大概就在神乐突然出现在剑辅学校并强拉剑辅入伙的几天后，她带着剑辅以熟悉工作为由来到了对策室。
　　剑辅看着眼前的几人，面部不断地抽搐着，而神乐则是笑眯眯，一脸呆萌的给他介绍着众人。
　　“这一位啊，是岩端先生，你已经见过几次了，小剑可要小心哦~因为岩端先生是那边的人~”神乐指着旁边的岩端说道。
　　“那边的人？”剑辅疑惑的反问道。
　　“你好，你是叫剑辅，对吧？！我对你很感兴趣呢！”岩端笑着，脸上带着些红晕的看着剑辅，让剑辅瞬间明白了过来，同时一脸惊恐的向后退了几步，撞到了另一个穿着西装的男子。
　　“对不起，刚刚我没有注意您在后面。”剑辅立刻对身后的人道歉。
　　“没事儿，没事儿，剑辅算是新人呢~我也很高兴见到你呢~”那个男子露出爽朗的笑容说道。
　　“小剑~这一位是樱庭大叔哦！可以算是老前辈了呢！”神乐微笑着指着樱庭说道。
　　“喂喂！神乐！你别像姬神一样的叫我大叔啊！我可还没有结婚呢！”樱庭对神乐的称呼表示抗议，不过神乐没有理他，继续介绍其他人。
　　“这一位是帝京子，也算是对策室的新人呢~不过京子的法术很高强哦！”神乐指着一个有着白色短发的少女对剑辅介绍道。
　　“你好，剑辅君，神乐前辈可是一个很好地人呢！我可是很支持你的哦！”京子的话让剑辅略有不解，不过，不等他开口询问，神乐又把他拉到了两个黑人大汉面前。
　　“这两位是纳布先生，纳布先生们都是从非洲来的巫师，而且是名字也都一样的双胞胎哦！”神乐对着剑辅介绍到剩下的两人。
　　“纳布！”x2
　　“额……”剑辅表示交流不能。
　　“这几位就是对策室处理班的所有人了！小剑一定要和大家好好相处哦~”神乐笑着对剑辅说道，让剑辅难以拒绝，心中只剩下，
　　“我好像是离普通人越来越远了呢……”
　　就在这时候，开门的声音响起了，走进来的是一个有着黑色长发的少女，少女长得很漂亮，但却是一副睡眼朦胧的样子，穿着传统的红白巫女服，手上拿着长条状的盒子，四周张望了一下后，就缓步走了过来。
　　“姬神？你今天怎么来了？”樱庭奇怪地说着。
　　“原来如此，是给室长送卷轴来的吗？”岩端看见姬神手中的长盒明了的向姬神问道。
　　姬神向着两人点了点头，然后用好奇的目光看向一边聚在一起的剑辅和神乐等人。
　　这时候，神乐他们也发现了姬神的到来。
　　“秋沙姐姐你也来了啊~”神乐露出笑容对着姬神招呼道。
　　“秋沙师傅贵安~”京子也立刻礼貌的对姬神说道。
　　“那个，我想知道的是，这只是？”姬神对二人点点头，然后向神乐面无表情的问道。
　　“这只啊，是小剑哦！”神乐笑着给姬神介绍道。
　　“喂喂！神乐，还有这位姬神……小姐，我是人哎！不要用只来形容啊！”剑辅觉得在这些方面不能妥协。
　　“是呢~这样介绍是有点不好的说~”神乐恍然大悟的点点头，然后笑着对姬神补充道，“这只小剑的全名是贰村剑辅哦~以后也希望秋沙姐姐多多关照了！”
　　“是这样吗？那么神乐，你有带这只去见过土宫大叔吗？”姬神若有所思的看了剑辅一会儿，然后缓缓的说道。
　　“额……完全无视我了吗？”剑辅号受到了成吨的打击，再起不能。
　　“爸爸啊~总觉得如果把小剑带过去，会发生什么事呢~那么，下次带小剑去我家吧！”神乐用手指抵着下巴想了想，笑着说道。
　　“剑辅绝对会被土宫阁下给生撕了吧！”xn
　　“这样啊~那么我就先把东西拿给不死子婆婆了。”姬神对神乐说道，然后就走开了。
　　“贰村剑辅吗？也就是说，依文他们的计划也要开始了吗？希望依文不要出事才好！”一边想着，姬神一边皱着眉走向了室长的办公室。
　　;







第十八章 圣诞节
　　“刚刚那个到底是谁啊？”剑辅再看见秋沙走远后，好奇的问道。
　　“秋沙师傅的话，可是我所知的最强驱魔师，我和神乐前辈的那些‘魔法’，可都是由秋沙师傅教的呢！”一旁的京子一脸自豪的对剑辅说道。
　　“什么？明明看起来就和神乐差不多年纪……”剑辅表示对之前出现在他面前的少女的情况难以接受。
　　“这个啊~其实是因为她修炼的魔法的原因啦~根据医生的检查发现，我们这些修习了‘魔法’的人身体成长几乎都有减缓的征兆哦~”京子小声的对剑辅说道。
　　“而且修习的越强就越是这样，要知道，秋沙师傅从三年前刚出现到现在为止，都是这个样子哦！不过在‘魔法’造诣没达到一定程度前，并不明显而已~”京子对剑辅补充说明道
　　“那不就是说，可以长生不老吗？！”剑辅对这种只有传说中才有的事感到非常吃惊。
　　“哪有那么简单啊！小剑，你以为又有多少人能够达到秋沙姐姐那种程度呢？”神乐的声音插了进来。
　　“要知道，能有这种造诣的到现在为止只有秋沙姐姐和她的妹妹小依文哦~”神乐对剑辅进行着扫盲。
　　“什么？怎么会！难道这还有什么秘诀不成？”剑辅小声的说道。
　　“一开始，很多阴阳道的人也是这么觉得的，但是，后来根据灵力的检测发现，其实是因为体质的差异，虽然秋沙师傅和她妹妹并非亲姐妹，但仍然是有血缘联系，分属同族哦！”京子轻声的对剑辅说道。
　　“不过啊~和我们学习‘魔法’很困难一样，秋沙姐姐她们也很难学会我们的法术，我听秋沙姐姐说过，她完全不会我们的法术呢！”神乐对剑辅说道。
　　“这样说来的话，那也是有利有弊嘛~”剑辅仰着头说道。
　　“并非如此哦~对于退魔师来说，能学会‘魔法’可是一件能令人非常高兴的事哦！”樱庭也插进了众人的讨论。
　　“因为，秋沙的‘魔法’对于恶灵有奇效，而且对于我们这些在生死之间活跃的人来说，能带来更多活命的机会。”岩端对樱庭的话进行了解释。
　　就在众人正打算继续聊下去的时候，一个集合的命令传了出来，那是宣布众人工作开始的号角声，于是剑辅也只能跟着众人，向着灵异点出现的地方赶去，那是一只类型b的变种火车，在众人将之解决后，已经很晚了，于是就各自回家了。
　　同时，这也是剑辅在圣诞节前的最后一次“课外打工”，在清闲的过了几天后，剑辅终于迎来了圣诞节，这个让他充满怨念的节日，因为往年他都只能嫉妒的看着在那些人来人往的地方成双成对的情侣。
　　就在剑辅也抱着“今年圣诞节就这样度过吧”的想法的时候，一个电话打了过来，那是神乐，她主动地约了剑辅出去，而且在知道和工作无关之后，剑辅一阵联想翩翩。
　　同时，在这个城市的另外一个地方，一个少女将一只幼女从被窝里拉了出来，这里正是秋沙和依文所住的公寓。
　　“莫~秋沙，你干什么嘛~”依文一边打着哈欠，一边用埋怨的语气对秋沙说道。
　　“该起床了哦~依文。”秋沙面无表情的对着依文说道。
　　“现在才九点多啊！秋沙，就让我在睡一会儿吧~~”依文摇晃着秋沙的手臂撒着娇说道。
　　“不行哦~今天可是圣诞节耶~依文你要陪我出去逛一会儿哦！”秋沙一反常态的说道，让依文有些疑惑。
　　“往年不也是这么过来的嘛~这种满是不和谐物质的城市根本就没有圣诞节的气氛嘛！”依文对秋沙一边伸着懒腰一边说道。
　　“可是，这应该是我们在这个世界最后的一个圣诞节了吧！”秋沙的话让依文有些愣神。
　　“嘛嘛~好吧，那就看在晚上的天妇罗的面子上，陪秋沙你出去逛一下吧~”依文看见秋沙期待的神色后就欣然决定要好好地陪秋沙一天。
　　“毕竟也快到那个时候了……”依文这样想着的时候，突然一股寂寥、虚晃的感觉涌上依文的心头，让她的眼神显得有些空洞。
　　“依文！依文！”秋沙的声音让依文回过神，“依文你怎么了？”
　　“没事儿~只是想到似乎还没和秋沙一起好好的过一个圣诞节，感到有些过意不去啦！”依文对秋沙露出了一个微笑。
　　“那么以后的圣诞节都要一起过哦~”秋沙见此，三无的脸上露出一些温柔的表情。
　　依文愣了一下，然后微笑着说，“那是当然的了！依文当然要和秋沙一起过圣诞节啊！”
　　“好吧，那么，依文你就先来穿衣服，我就出去准备一下了~”秋沙对依文说着，然后就走了出去，依文见此也开始穿起了自己很喜欢的那件黑色连衣裙，然后还在头发的侧部绑上了一个蝴蝶结。
　　秋沙走出门后，三无的表情消失了，换上了一副非常担心的样子，她又何尝没有发现依文的状况呢，然后他趁着依文还没把头发打理好，直接走到了另一个满是零件的房里。
　　“球球，有些事我想问一下你！”秋沙觉得这种时候不能再坐以待毙了，她必须要充分的了解依文心魔的状况。
　　“秋沙喵，你终于还是忍不住了喵，虽然依文再三要求让我不要告诉你喵，但是啊喵，我觉得你有权利知道啊喵。”千里认真的看着秋沙，缓缓的说出了它所知道的情况。
　　大概十多分钟后，
　　“秋沙~我弄好了哦~我们可以走了的说~”依文走出房门，大声的说着，然后就在她想去找秋沙的时候，秋沙从走道另一边走了出来。
　　“那么我们走吧~依文酱~”秋沙说着，然后拉起了依文的手，打算出发了，依文偏偏头，有些奇怪，为什么秋沙会从千里那里过来，但是却并没有多想，就和秋沙一起出门了。
　　……
　　“呐呐~秋沙，这些衣服已经够了吧！”依文看见旁边的那一大堆衣服，和还在不断挑选衣服的秋沙，无奈的说道。
　　“嘛嘛~反正又没什么关系~而且价格都很能接受啊~”姬神虽然仍然是一连三无的样子，但是从眼神中透露出来的耀眼光芒可以看出她的心情非常不错。
　　“价格能接受只是对于你吧……真没想到，我做卷轴的结果竟然是让我的负担变大了嘛……”依文看着那些标着至少五位数的价牌，感到一阵无语。
　　那些依文制作的卷轴，几乎每一张都被阴阳道用超过千万的价格给收入了囊中，这让依文一度的感叹r国在这种方面的财大气粗，从当初峰不死子给秋沙的那个银行户头和待遇，一看就知道这其中有那些高官的身影，所以对于那些肥的流油的家伙，秋沙和依文二人也毫不客气的收下了这些暴利。
　　“秋沙，你看，那个好像是神乐哦！她好像在约会呢！”就在依文苦思冥想怎样让秋沙高抬贵手的时候，她瞟到了站在与服装店隔了一条街的对面街道上的剑辅和神乐二人。
　　因为，依文只是把一些这个世界的大势告诉了秋沙，所以其实秋沙除了知道这个世界的主要角色和走向外，其余的都不怎么清楚。
　　而现在，一听见依文的话，秋沙立刻好奇的往依文所指的方向看去。
　　“好像是呢~似乎很有趣的样子。”秋沙用一副三无的样子说出了感兴趣的话，让人有一种诡异的感觉。
　　“秋沙~我们跟上去看看吧~”依文觉得是时候掀起最后的底牌了，用秋沙的好奇心牵动起秋沙心中深藏的八卦心。
　　“那么麻烦你们把这些衣服都送到这个地址去吧。”姬神立刻掏出了信用卡付了账，然后，拉着依文就悄悄的跟上了神乐和剑辅。
　　同时，依文和秋沙也发现，有一个小女孩的灵正跟在剑辅的身后，一脸彷徨无措的样子，然后剑辅好像说了什么，那个小女孩开始大哭起来，看得出来，剑辅对此感到非常手足无措。
　　那是没有被污染过的灵魂，所以仍旧延续了生前的意识，也许是太过于幼小，所以并没有意识到自己已经死了的事实吧，同时又巧合的没有受到灵脉的指引，于是只能在这世间徘徊。
　　对于这种灵的未来在这个世界只有三个可能，一是由于时间的消磨，不断地削弱灵魂，最后彻底的消散；而是被瘴气沾染化作怨灵，在人间散播污秽；最后一种就是在其他人的引导下成佛，转世轮回。
　　这时候，神乐就有了动作，她并没有直接用秋沙曾经交给她的神术进行净化，相反的，她温柔的抱着那个灵，开始柔声的安慰起来，就像曾今，她的那个“姐姐”安慰她一样，让那个小女孩不在哭泣，然后凭借着话语对那个灵做出了引导。
　　小女孩渐渐地消失了，灵魂化作光点，聚在一起消失了，这其实才算是真正意义上的成佛，凭借魂灵自身的意志与觉悟回归于轮回，而不像是用神术将污秽净化，被动的被送入了轮回，虽然结果一样，但前者的来生通常都会灵魂通彻，气运十足，后者则是随机的。
　　依文看着这一幕，不由的想起了她的母亲玛琳在她面前灵魂燃烧殆尽的样子，眼睛显得一片茫然，没有半分神采，她缓缓地伸出右手，想要用手去碰触那些光点，但是被一只手挡住了，是秋沙，她也注意到了依文的情况，她知道这时候必须要让依文回过神来。
　　“啊，秋沙，抱歉，刚刚我又走神了。”依文露出一个微笑对秋沙说道。
　　“嘛~依文，反正也逛累了，我们就先回去吧~”秋沙温柔的对依文说道，但是心底的忧虑确实更加的浓重了，同时，也在心中做出了一个决定。
　　……
　　“三途河，忌野刹那已经到了吗？”依文看着光屏中的少年，认真的问道。
　　“啊~不仅是刹那，咒禁道的那些人也都已经从国外回来了~”三途河微笑着对依文说道。
　　“那么，你也把咒禁道的信息透露给了饭纲了吧？”依文眯了眯眼向三途河继续问道。
　　“是的~其实，凭借饭纲的能力，就算我不露出那几个破绽，他也能探查到这些事吧，阴阳道的那些精锐大概再有三天就可以到京都了~”三途河向依文报告道。
　　“那么，今晚，就让咒禁道变天吧！另外，通知黄泉，计划提前开始了！”依文接着对三途河说出了决定。
　　“这么快？没什么问题吗？”三途河微微皱起了眉。
　　“必须要快点了！不然可能会有变啊！既然准备都已经做好了，早点动手，早点好，而且，对于我们来说，早一点不是更好吗？另外，还要穿插一个计划！”依文直接下了决定，三途河也点头同意了，同时也有些惊讶的听着依文添加的东西。
　　;







第十九章 被追杀的少女
　　现在已经很晚了，月亮高高的挂着，时而吹来一阵凉风，整个京都，大多数的人也都在圣诞狂欢后，沉沉的睡去了。
　　剑辅一个人走在回家的路上，今天和神乐在一起，其实让他非常的高兴，在最后，神乐甚至直接提议让剑辅晚上到她家做客，而剑辅在神乐的眼神攻势下，又怎么可能支持的住，只得点头同意了，虽然内心也很激动，但是他是不会表现出来的。
　　就在剑辅以为能在今晚发生什么让他心潮澎湃的事情的时候，他看见了一个人，一个被神乐称呼为父亲的中年男子，严肃的表情，披散的头发，和那一身庄重的衣服，让剑辅的压力很大，而且，不知道是不是他的错觉，这位眯着眼的土宫大叔似乎一直在打量着他一样。
　　两个男人就这么互相僵持着，土宫从头到尾，连表情都没有变过的正坐着，而跪坐在他对面的剑辅则是满头大汗，被凝重的气氛压得喘不过气来。唯一还能神情自若的活动的只有粗神经的神乐了，带着笑脸的忙来忙去，一点也没发现这边的气氛。
　　“你叫贰村剑辅，是吧。”土宫开口了。
　　“是、是的。”剑辅战战兢兢的回答道。
　　“你比较擅长剑道，是不是。”依旧是平静的声音，却让剑辅不由得把自己的姿态放得很低。
　　“是的，是由父亲教授的。”剑辅有些好奇，眼前的土宫大叔到底是有什么目的才会问这些。
　　“那么，就来和我打一场吧！”土宫不容拒绝的对剑辅说道，然后就走向了后院，剑辅也只能跟了上去，而神乐则是前去准备晚餐了，所以并不在这里。
　　两人用的是木剑，相互站立着，然后土宫动了……
　　“额……好痛……”只是一瞬间，剑辅就被打倒在地，他发现眼前自称是神乐父亲的人剑术之强，只有他那个不负责任跑到意大利开道馆的老爹能比得上，只是一瞬间，他就被击倒了。
　　“你很有天赋，但是心还不够锐利，没有足够的觉悟。”就在剑辅以为土宫会说些失望的话时，土宫直接客观明了的对他进行了点评。
　　“贰村，要想和神乐在一起的话，你还远远不够啊！所以变强吧！”土宫语重心长的对剑辅说道。
　　接着，土工端出了两个茶杯和一壶茶，放在木质走廊上，剑辅也礼貌的做了过去，端起了一杯茶，等待着土宫开口。
　　“你应该还没有听过神乐和黄泉以前的故事吧？”土宫向这样对剑辅问道。
　　“黄泉？是指我之前曾近碰到过的那个恶灵吗？”剑辅表情认真的问道，他其实对于那个恶灵少女很感兴趣，一是因为那个少女和神乐似乎有着很深的远远，二则是因为他觉得那个少女并不像是恶灵的样子。
　　“是的，其实说起来的话，黄泉算是神乐的姐姐，她是我已故的好友谏山奈落的养女，一切的悲伤也是从我好友死去之后开始的……”
　　土宫将神乐和黄泉的故事慢慢的讲述给了剑辅听。
　　剑辅望着头上的月亮，皱着眉，思考着今天从土宫雅乐那里听到的神乐和黄泉的过去，感到一阵的心烦意乱，他想起了那天看到的黄泉，不由得想到，
　　“难道说，就算是变成了恶灵，黄泉其实也还是关心着神乐吗？可是如果是被恶灵惦记的话……”剑辅一边走，一边想着。
　　“不行，太恐怖了！太难想象了！嘛嘛~算了，我不久前还只是个普通人而已，想这个也太麻烦了，就让那些前辈头痛吧！”
　　剑辅摇了摇头，让自己不再胡思乱想，但就在这个时候，一个人影闪现出来，同时还响起了一片枪声。
　　那是一个有着金色披肩长发的少女，左手手臂上有着一处还在流血的枪伤，看她苍白的脸色，恐怕是支撑不了多久了，右手上拿着一把枪捂着左手的伤口，向后皱着眉观望了一下。
　　剑辅看见这情形，感觉自己也太倒霉了，竟然就这么遇上了黑帮械斗，于是想马上找个地方躲起来，可是从前方传来的声音让他一惊。
　　“静流小姐，如果你肯交出手上的杀生石，大小姐应该不会太难为你的，所以请不要再负隅顽抗了。”那是几个穿着黑衣拿着枪的人。
　　“你们死心吧！我是不可能会把杀生石给你们的！我一定会把姐姐救回来的！”静流一边说着，一边举起枪对准了那些追杀她的人。
　　“杀生石？！”一边的剑辅惊讶的想起了今天土宫告诉他的事情，“黄泉就是由于杀生石的侵蚀而成为了嗜血的凶灵，那是一种充满了不祥气息的妖力结晶，我们阴阳道的一个主要职责就是找出并封印杀生石。”
　　“这到底是怎么回事？为什么才刚刚听说杀生石，就让我遇到了！剑辅啊！你是时候该去庙里上柱香，祈下福了！”剑辅表示既然这个牵涉到了杀生石，那么勉强算是对策室一员的自己是不能置身事外了。
　　“喂！神乐！这边大事不好了！有一群人在追杀一个身上带着杀生石的少女！位置就是……”剑辅在给神乐打了个电话后，又立刻通知了岩端。
　　“杀生石？！小剑你等着！不要轻举妄动！注意自己的安全啊！”一边对剑辅吩咐着，神乐一边从家里冲了出去。
　　“爸爸！我出去一下！小剑那边碰到了杀生石的事情！”神乐大声的对屋子里的土宫说道。
　　“杀生石？！”土宫也是一惊，立刻起身，对着神乐大声的回到，“神乐，我也和你一起去！”
　　于是两人立刻向着剑辅所说的方向赶了过去，同一时间，在对策室里，也引起了不小的风波。
　　“室长，我们现在怎么办？”樱庭对坐在办公室里的那个老婆婆焦急的问道。
　　“樱庭，你和京子、纳布立刻赶过去，听贰村剑辅的说法，那个少女很可能是咒禁道的头领的女儿，忌野静流，事情有些麻烦了。”老婆婆，也可以说是现今阴阳道的领袖，峰不死子，喃喃的说道。
　　“岩端，是时候去联系一下饭纲了！他也该回来了！”不死子转头对还留在办公室里的岩端说道。
　　“饭纲吗？好吧，我去找他，他应该知道些什么才对。”岩端也带着严肃的表情转过头，走出了办公室。
　　……
　　“砰——”随着一声枪响，剑辅的手机被一枪打碎了，在心痛的同时，他立刻惊慌的往旁边一滚，和那个被追杀的女孩并排跑起来。
　　“你是谁？”那个女孩看见剑辅后，直接用手里的枪对准了他，同时，警惕的问道。
　　“喂喂！小心点啊！这个很危险的哎！”剑辅觉得自己非常无辜，最近总是无缘无故的中枪呢！
　　“你到底是什么人？！如果不说清楚，我立刻杀了你！”少女并没有理会自怨自艾的少年，而是继续问道，同时在一片枪声中向着一边的巷子里跑去，剑辅见状立刻跟着就进入了巷道，算是暂时的避开了危机。
　　“我可是非常无辜的路人哎！”剑辅对着少女说道，“要不是听见你们提到了杀生石，我才不想参合进来啊！”剑辅突然感到一阵危机，向前滚去，同时又是一发枪响，并不是从后面的追兵传来的，而是那个少女，她手中的枪，还冒着淡淡的硝烟。
　　“喂喂喂！你想杀了我吗？！”剑辅一脸余惊未平的表情，向着少女质问道。
　　“哼！一个知道杀生石的家伙会是普通人？！你当我是懵懂世事的小女孩吗？！”少女一脸“你敢骗我，我当然要先把你这个家伙解决掉了！”的表情。
　　“我说的可是真的哎！毕竟其实说起来，封印杀生石也算是我工作的范畴啊！”剑辅觉得必须要说清楚，不然说不定不等神乐她们到来，自己就得领便当啊！
　　“神乐！我好想你啊！”剑辅的内心不由得发出呐喊。
　　在远处，神乐突然停下了脚步，然后在下一秒用更快的速度，向着这边跑来。
　　“神乐！怎么回事？刚刚你是怎么了？”土宫向神乐问道。
　　“这个啊~虽然不知道怎么回事，但刚刚剑辅好像在呼唤我呢！”神乐露出一副娇憨的表情，而旁边的土宫雅乐则是心里一?澹?纤嗟牧巢柯晕⒊榱顺椤?p>　　让我们回到这一边，在听见剑辅的说法后，少女先是疑惑的皱了一下眉，然后，马上就明白过来了。
　　“你是对策室的人？！”少女对着剑辅质问道，看不出她有什么想法。
　　“是的，虽然还只是个新人，但我确确实实是对策室的成员无误了。”剑辅觉得终于可以不用在被误会，自己的小命算是被保住了。
　　“既然这样的话，你就去死……”就在少女刚想把眼前这个属于地方势力的人员解决掉的时候，剑辅一下子把她扑到了地上，然后她身后的墙壁上出现了枪眼，让她不由得心中一寒，但是接下来就是参杂着些许其他情绪的不解。
　　“你为什么要救我这个敌人？”少女爬起来被剑辅拉着，快速的向着巷道的一个出口跑去，这时候，少女对剑辅问道。
　　“敌人？我不知道啊！而且我只是个新人而已，不久前还只是个有着灵感的普通人罢了！在刚刚那种情况下，当然是要救人了！”剑辅理所当然的回答道。
　　“你的目的不是杀生石吗？如果我死了，你不是就可以轻松的拿到了吗？”少女对剑辅继续的问道。
　　“哈？这又不矛盾。救下你，再把杀生石拿到，又不是什么必须舍弃其一的选择。”剑辅奇怪的说道。
　　“你这个人还真是……”少女错愕的看着剑辅，没有想到该用什么词来形容，“你这个家伙真的是阴阳道的人吗？！”
　　“我不是刚刚说了吗？我只是个新人而已，不久前还只是个有着灵感的普通人啊！这些什么阴阳道的，和我有什么关系？”剑辅对少女的问题正常的回答道。
　　“咦？为什么这边还有这么多人？！”剑辅冲出巷道看见一边的十多个拿着枪的人，惊恐的叫到。
　　同时，对面的人也接到指令，对着冲出巷道的两人一起开枪了。
　　;







第二十章 咒禁道的哗变
　　“食灵解放！白睿！”
　　一个少女的声音在这千钧一发之时传到了剑辅的耳中。
　　本来会被乱枪打成筛子的两人面前出现了一只如同白龙般的巨兽，将枪击全部挡了下来，这突然到来的救援让劫后余生的两人同时疏了口气。
　　“小剑~你没事吧！”神乐的声音让剑辅回过神。
　　“啊，没事！不过幸亏神乐你赶来了呢！”剑辅对神乐说出了感激的话，同时，他也注意到了一边的土宫雅乐。
　　“土宫大叔，你也来了吗？”剑辅对土宫招呼道，
　　“嗯，毕竟是杀生石的事。”土宫依旧是一脸严肃的对剑辅说道，同时，土宫也密切关注着，在剑辅身旁站着的少女。
　　“最强灵兽白睿吗？也就是说你们两位就是土宫家这一代和前一代的家主吗？”少女板着脸看着赶来的两人。
　　“那么，小姐你是？”神乐站了出来，对少女问道，与平常呆呆的样子不同，这时候的神乐很认真。
　　“我是……”就在少女刚想介绍自己的时候，被另一个声音打断了。
　　“她是咒禁道首领的女儿，忌野静流！”说话的是刚刚赶来的京子，她和樱庭以及纳布兄弟从车里出来，对土宫行了一个作为晚辈的礼，然后走到了神乐的身边。
　　“你们是对策室的人？”静流皱着眉看着京子四人。
　　“你们终于来了！我刚刚可是差点死掉哎！”就在气氛有些凝固的时候，剑辅的声音响了起来。
　　“哈哈~剑辅小子~我们可是在接到你通知后就火速赶来了耶！如果你就这么挂了，就说明你还需要好好修行啊！”樱庭直接把整个人压倒了剑辅身上笑着说道。
　　“那么，静流小姐，请问一下，为什么作为咒禁道继承人的你会被追杀呢？而且还是被咒禁道所属的人员追杀。”京子向静流问道。
　　“这是我们咒禁道内部的事情，和你们对策室有什么关系？！”静流的语气颇为不善。
　　“呵呵~本来确实没关系，但是，这些人可是为了杀生石在追杀你啊！这就和我们对策室有关系了~而且，现在如果不依靠我们对策室的话，你还能活着从这里离开吗？”
　　京子微笑的看向静流，意有所指的瞟了瞟周围咒禁道所属的人，在刚刚白睿现身后，他们就安静了下来，但却没有离开的打算。
　　“嘁……”静流不甘心的发出声音，然后深吸一口气，呼出，对着京子等人开口了。
　　“因为我已经不再是咒禁道的继承人两人，而是被咒禁道追杀的人。”静流说出了让周围人大惊的话。
　　“怎么可能？！你父亲竟然派人追杀你？！”xn
　　“不，虽然没有多大差别，但是我父亲已经死了！现在咒禁道掌握在我姐姐忌野刹那手里！”静流神情有些悲伤地说着，然后露出了怨恨的表情，“都怪那个男人，肯定都是他在迷惑姐姐！”
　　“‘那个男人’？”京子若有所思的说道，但是不等她深一步的思考，情况就发生了变化。
　　“既然来了，就现身吧！”土宫对着街道另一边无人的地方说道。
　　“呵呵~没想到土宫阁下即使是失去了白睿，也依旧风采依旧啊~”浮现在那里的是一个白发少年，一片斜刘海遮住了左眼，微笑着看向众人，他的身边飘舞着几只蓝色的蝴蝶，显得有几分诡异。
　　“三途河，在知道黄泉回到京都的时候，我就在猜测你是不是也来到了这里，看来果然如此啊，只是没想到，咒禁道的事你也有插手吗？”虽然是问句，但土宫是用的肯定的语气。
　　“你这个家伙，到底是怎么迷惑姐姐的！你究竟有什么目的？！”静流用充满恨意的声音对三途河说道。
　　“呵呵~我可并没有迷惑刹那啊~我只是看在她的目的与我的相辅相成，所以对她进行了一些友好的帮助罢了~”三途河微笑着用温和的声音说道。
　　“就是你在两年前把杀生石给黄泉的吗？！就是你害的黄泉姐姐变成那样的吗？！”神乐用满是杀意的眼神看向了三途河，同时，白睿也朝着三途河的方向发出吼声。
　　两年了，自从黄泉被神乐杀死后已经过了两年，虽然，神乐看起来已经走出了那一片阴影，但是，土宫他们都知道，神乐只是把那份杀死黄泉的悲痛与对三途河的憎恨埋在了心中，忘记伤痛便能不再悲伤，但是神乐无法忘记，也不愿意忘记，所以，这两年来神乐发生了很多改变，很多因为黄泉而产生的改变。
　　两年前，三途河在黄泉事件后莫名其妙的失踪了，这曾经让神乐落魄了很长一段时间，而现在，那一切悲伤地始作俑者就在她的面前，又让她是多么的痛恨呢？所以压抑了两年的杀意在这一刻爆发了出来。
　　剑辅看着这样的神乐很惊讶，这也是他第一次看见神乐露出了杀意，他想起了土宫在他走前说的那句话，
　　“贰村，如果你能让神乐从黄泉的伤痛中走出来的话，那么我也就没有遗憾了！拜托了！贰村！”
　　剑辅也终于有些明白了，他和神乐的距离还很长，但是，再远的距离，只要开始了，就会不断地缩小，不是吗？
　　“冷静！神乐！”剑辅拍了拍神乐的肩膀，对她说道，神乐也回过神，看了看剑辅，这时候，剑辅也露出了一个灿烂的笑容。
　　“小剑？啊！我知道了！”神乐在呆了一下后，立刻反应过来，脸上还带着些红晕，再看向三途河时，身上的戾气也降低了不少，但是她确是显得更为冷静。
　　“呵呵~神乐~剑辅君是你的男朋友吗？”三途河从容的对神乐说道，丝毫不在意自己面前这些将要对自己动手的敌人，“要知道，如果黄泉看见了可是会嫉妒的哦~被黄泉恨上可是一件很恐怖的事啊~剑辅君~”
　　“三途河，你到底有什么目的？咒禁道也已经在你的谋划中完成哗变了吧！那么，你又为什么还要来追杀忌野静流呢？”京子发出了疑问，同时戒备着，准备将三途河拿下。
　　“呵呵呵~没办法呢~毕竟还有一颗杀生石在静流的身上呢~我是来取回杀生石的~毕竟，就算不提我们的计划需要杀生石，单单是让本就占据绝对优势的阴阳道，在获得一只出白睿外最强的灵兽，就会让刹那的压力大大增加呢~”三途河不慌不忙的对众人说道。
　　“你们到底打算做什么？！”神乐问出了这句话，同时紧紧地抓着连接白睿的锁链，随时准备着向三途河发出进攻。
　　“这个嘛~呵呵~反正暂时还没有和阴阳道开战的打算~在那之前，要先把两方的最大差距给消除了~”三途河挥手，让周围咒禁道的人准备动手。
　　“说了这么多了，再不动手的话，刹那恐怕会等急了吧~呵呵~”大片的蝴蝶飞来，然后化成无数的短刀向众人射去。
　　“京子！”神乐对京子大声的呼喊道，同时，伸开了双手。
　　“知道了！”京子也和神乐一起摊开手。
　　“神圣护盾！”x2
　　两个散发着圣洁白光的防护罩在众人周围浮现出来，子弹在第一层护盾的阻挡下，完全不能近身，但是三途河放出的短刀却轻松地将两层护盾都击穿了。
　　“二十四面观音咒！”就在这个危机的时刻，土宫释放出了一个阴阳道法术，将所有的短刀都挡了下来。
　　“呵呵~神乐，你们的法术距离那位巫女可是差远了啊！”三途河对神乐和京子平静的说道。
　　“白睿！吃掉他！”神乐这时候对不知何时已经距离三途河很近的白睿下令道，白睿立刻张开大口，朝着三途河扑了过来。
　　“嗯？比起土宫阁下，神乐你还差得远呢！”三途河一边微笑的说着，一边又用手扔出了几把和之前那些造型略有不同的短刀，钉在了白睿身上，让白睿动弹不得，同时，神乐身上也浮现出了好几道伤口，脚步有些虚浮，剑辅立刻上前扶住了神乐。
　　接着，三途河突然快速的攻向静流，但是，在快要靠近的时候，被土宫挡住了去路，但是三途河只是微微一笑，整个人化作了一片蓝色蝴蝶，然后飞向了土宫，土宫拔出了随身带出来的剑，快速的舞动起来。
　　密密麻麻的剑光闪过，形成了一片白色的帷幕，与蓝色蝴蝶碰触后，发出大量金铁交加的声音，周围的地面上布满了被土宫截下的短刀。
　　但是，这时候，三途河已经突兀的出现在了静流的身旁，右手成刀，直接刺穿了静流的胸膛，然后左手从静流的脖子上扯下一条项链，上面正挂着一颗闪烁着不详红光的杀生石。
　　“呵呵~那么，各位我就先走了~”三途河把静流丢在一边任由血液不断从她身上涌出，微笑着离开了，咒禁道的众人也迅速的撤离。
　　众人立刻跑到了静流的身边，查看起了她的状况。
　　“胸腔被刺穿，再不抢救的话，恐怕就活不了了！”樱庭查看着静流的伤势对众人说道。
　　“神乐，用那个！”土宫冷静的对神乐提醒道。
　　“啊！对了！”神乐马上从怀里拿出一个卷轴，正是依文制作的治疗卷轴，然后打了开来，默默地念起了咒语，并往卷轴中输入灵力。
　　一边白光亮起，把静流整个人都包裹起来，在过了一段时间后，光芒散去，神乐把卷轴收了起来，然后在地上，静流除了脸色苍白，仍然昏迷外，已经找不出一丝伤口了，要不是周围的血迹，剑辅还不敢相信这会是真的。
　　“这到底是？”剑辅指着神乐手中的卷轴充满震惊的问道。
　　“那个啊，可是姬神的妹妹小依文制作的治疗卷轴，只要有口气，基本上都能把人救活，当年我也是靠着这个，才从黄泉手里活下来的~”樱庭拍了拍剑辅的肩膀，对他解释道。
　　“为什么我们都没有这种东西啊！”剑辅表示自己的待遇似乎不够好。
　　“我说剑辅啊~你把这个当成是什么廉价道具了？”樱庭抽着眼角对剑辅说道，“这种卷轴，全世界也才不到二十张好吗？每一张都要上千万啊！”声音中满是酸味。
　　樱庭的话让剑辅的心里不由得感到一阵平衡。
　　然后，众人就把静流送去了医院，同时，也把关于咒禁道的重要消息报告给了峰不死子，从她凝重的表情可以看出，再过不久，这座城市将会被卷入剧烈的波澜中心。
　　;







第二十一章 饭纲与消息
　　“这里是……哪里？”静流醒了过来，除了头晕，身体有些虚弱外，她并没有什么异样的感觉，她记得她被三途河那个让人憎恨的家伙刺穿了胸口，那种伤势，不是应该已经死了吗？
　　“这是在医院里，你终于醒过来了。”神乐的声音引起了静流的注意，神乐带着温和的笑容看着静流，让她一阵恍惚，在隐约间，神乐和另一个人的身影有些重合了。
　　“哈？我还真是……现在一切都不一样了，只剩我一个人了。”静流神情落寞，用失落的语调自言自语道。
　　“静流小姐，你现在感觉好点了吗？”神乐继续温和的问道。
　　“你们为什么要救我，既然你们已经拿到了杀生石，有为什么要救我这个敌人呢？如果是想把我作为人质的话，完全没有用啊！三途河的话你们也听到了吧！”静流的表情有些麻木，声音透着冷漠，一副心死勿扰的样子。
　　“你在说什么蠢话啊！”剑辅在这时候走进了病房，他皱着眉，有些愤怒的样子，“我们怎可能不去救你啊！看着一个重伤的少女去死，这怎么可能做到啊！”
　　“你是……昨天那个人，”静流先是一怔，然后看着剑辅，露出一点神采，“你果然不像是对策室的人啊！”
　　“不是哦！小剑可是对策室的优秀成员呢！”神乐带着笑容指着剑辅说道。
　　“对策室的人才不会做出救治敌人这种蠢事吧。”静流冷冷的看着神乐，嘲讽般的说道。
　　“静流又不是敌人~你现在已经不属于咒禁道了，不是吗？保护民众，也是对策室众多的责任之一啊！”神乐笑着对静流说道，但是静流看着神乐，眯了眯眼睛，就撇过了头，她不想看见这个唤起了她对那个人记忆的少女。
　　“而且，你现在也需要帮助吧！所以和我们对策室合作怎么样？”神乐并没有理会静流对她的态度，笑着提出了建议。
　　“不要！”静流直接拒绝了这个提议。
　　“为什么啊？！你一个人势单力孤的，和对策室合作不是更好吗？”剑辅不解的看着静流。
　　“和对策室联合对付我出生的咒禁道？你们的算盘也打得太精了吧！”静流沉着脸对二人说道，同时也让剑辅哑口无言。
　　“你真的对咒禁道有感情，才不想去对付他们吗？”神乐表情变得严肃起来，“你只是不想和现在咒禁道的头领，你现在唯一的亲人，忌野刹那为敌吧！”
　　“你！”静流有些恼怒的样子，然后咬了咬牙，“是又怎么样？就算姐姐现在不认我这个妹妹了，我也没有理由，和你们这些敌人联手，来对付姐姐吧！”静流大声的吼了出来。
　　“你不想知道到你姐姐会这么做的原因吗？你不想把你的姐姐拉回来吗？”神乐平静的对静流问道，让静流一愣，然后安静下来。
　　“其实我和你的情况很像啊！我也有一个姐姐，我最爱的姐姐。可是在两年前，被我杀死了！你们也应该知道的吧！我和黄泉的事。毕竟你们应该也对我调查过了。”
　　“当年，也是由于三途河，黄泉才会变成那样，最后我才不得不把黄泉杀死。而现在，三途河在你的姐姐身边，我想他的目的绝对不是什么好事！你的姐姐在那里真的安全吗？”
　　“你好好考虑一下吧，想通了，就给我打电话吧，手机和我的号码都放在床头柜上了。”
　　神乐在对静流说了这几句话后，就直接拉着剑辅离开了。
　　“神、神乐？”剑辅有些不解的看着神乐，因为现在，神乐的表情和往常的元气不同，显得有些忧郁的样子。
　　“其实我有些不知道怎么和静流相处呢。因为在很多方面来说的话，我和静流是一类人。小剑也应该听爸爸说过了我和黄泉的事了吧。”神乐看着剑辅认真的说道。
　　“抱、抱歉……”剑辅抓了抓脑袋，对神乐说道。
　　“该说抱歉的是我啦~其实我很早就该告诉小剑这些事了，但一直都不知道要怎么做呢。”神乐露出一抹歉意的笑容。
　　“没、没事啦……”剑辅撇过头，有些不好意思的样子。
　　“既然你都知道一些了，那么我就趁着去对策室的这一段路上，在和小剑你说一说好了~”神乐露出一个温和的笑容，让剑辅不由得脸红了一下。
　　于是，剑辅就一边听着神乐说起以前的事，一边和神乐走在回对策室的路上，同时，在不远处的对策室，也有个人在等着他们的到来。
　　……
　　大约半个小时后，神乐和剑辅走到了对策室的楼下，然后就一起上楼了，可是就在上楼梯的时候，楼梯上走下了一个带着毛线帽的男子，直接一把抱住了神乐。
　　“终于又看见你了，神乐！真是想死我了！”男子抱着神乐用自己的脸在神乐的脸上不停地蹭着，让神乐害怕的大叫起来，似乎就要哭出来的样子。
　　“阿拉阿拉~神乐这两年，发育的不错啊！”剑辅在一边一下子呆住了，就在他刚想动手把这个男子拉开的时候，那个男人，伸出了手，然后抓向了神乐的胸部。
　　“呃啊啊啊啊啊……”神乐终于是又一次尖叫起来，同时发出一记蓄满力、怒气值爆表的肘击，将那个男人打飞出去，看得出来，他的嘴角已经挂上了血丝。
　　“原来，是小纪啊！”神乐微微撅起嘴巴，整理了一下衣服，双手环胸，声音中满是怨气，看得出来，神乐对于饭纲的作为非常之不爽。
　　“神乐？原来是你认识的人吗？”剑辅表示不能动手上去揍一顿，实在是太不爽了。
　　“嗯，是很久以前认识的人啦，说起来和我还是有些渊源的，因为，他其实算是黄泉的未婚夫呢。”神乐对剑辅介绍到，同时眼神不善的盯着饭纲。
　　“黄泉的……未婚夫？”剑辅眼角抽搐，一手指着饭纲，不敢置信的说道。
　　“阿拉~这个是真的哦~剑辅君~我现在都还在后悔，当年没有趁着事情变糟之前，把黄泉拿下的，结果现在那么漂亮的黄泉，就算想也没有机会了~”饭纲一边爬起来，一边用可惜的语气说着。
　　“神乐，你确定这个**是个好人吗？”剑辅小声的对神乐说道。
　　“这个……以前的时候，纪之人还是很不错的，长得又帅，人又很稳重，再加上是心灵业界数一数二的情报人员，也算是很多女生的梦中**呢……”神乐看着饭纲，没说一句，声音都不由得压低一点，最后直接把头移开，不在看现在的饭纲，一脸深受打击的样子。
　　“嘛嘛~小剑还有，小纪我们先回去再说吧~呵呵、呵……”神乐干笑着对两个人说道。
　　……
　　对策室内，基本上所有的成员都到齐了，就连作为室长的峰不死子也面无表情的坐在沙发上，气氛显得非常凝重。
　　神乐和剑辅推开对策室的门，走了进来，见到现在对策室内的架势，也不由得安静下来，他们身后的饭纲也跟着走了进去，但脸上仍挂着一副没心没肺的笑容。
　　“哟~大家好久不见啊~一骑啊~听说你还在打光棍呢~”饭纲对着众人笑着说道。
　　“额……为什么你会突然冒出来，还、还在意这种事情！混蛋！你也好不到哪里去吧！”樱庭听见饭纲的话后，严肃的表情就挂不住了，一脸“你就这么把我伤疤揭了？”的不爽表情。
　　“啊咧咧~一骑你不知道吗？这两年我可是一直沉醉在温柔乡里，舍不得出来啊~”饭纲用欠扁又嘲讽的表情对樱庭说道，让樱庭一脸沮丧的orz了。
　　“如果真的是这样，你又何必跟着黄泉回到京都呢？”岩端的声音让气氛再次沉寂了下来，饭纲脸上的笑容也僵住了，然后饭纲不过一瞬间又重新露出微笑，走到了旁边的位子上坐着。
　　“既然人都到齐了，那么，还是来说些正事吧！”峰不死子的话让众人都立刻打起了精神，等待着她的下文。
　　“现在我们这边的局势不容乐观，情形也有些模糊不清，饭纲把你的情报说出来吧，我想你这两年一直追着黄泉，应该有不少我们不知道的情报吧！”不死子直接看向了坐在一边的饭纲缓缓的说道。
　　“小纪这两年都是在追着黄泉化成的恶灵吗？”神乐有些惊讶的说道。
　　“哎！果然，纪之你还没有放弃谏山吗？放弃吧！那个女人，她是敌人啊！纪之！”樱庭对饭纲语重心长的说着。
　　“啊……我知道，黄泉已经犯下的大错。”这时候的饭纲不在是那样轻佻了，显得很认真，“我一开始也是想为黄泉弥补下这份过错，想亲自送黄泉成佛，可是，这两年，我心中产生了一个疑惑，让我下不了手！”
　　“饭纲！你没有救了！你难道不知道，两年前……”岩端站了起来，对着饭纲大声的吼道。
　　“岩端！安静！”不死子打断了岩端的话，并且让他又坐了下来，“那么，我们就先来说说关于咒禁道的事，我想，饭纲你上次告诉我的关于咒禁道想复活九尾的事，应该还有其他的情报吧！”
　　不死子的话让周围的人都是大惊。
　　“咒禁道，他们是疯了吗？竟然打算复活那种魔物！”京子大声的说道。
　　“所以我已经联络了各地对策室的分部，再过三天，阴阳道的元老和精锐都会在京都集结。”不死子不紧不慢的说着她的作为。
　　“这样的话，我想应该可以赶上，只是，婆婆，关于不灭者的信息你有多少？”饭纲听见不死子的话后，点点头，又问出了一句。
　　“不灭者？！”不死子显得非常惊讶，“难道这回还牵涉到不灭者吗？！”
　　“嗯，因为根据我探查到的情报，黄泉和三途河似乎还打算将沉睡在京都地下的不灭者唤醒！”
　　饭纲话音刚落，一道雷鸣响起，外面开始下起了雨，事情似乎比想象的还要复杂。
　　;







第二十二章 遭遇黄泉
　　饭纲的话让整个对策室里的人都不由得安静下来。
　　“不灭者？那是什么？”剑辅对于新出来的名词感到很好奇。
　　“不灭者，其实也可以被称作为天狗，是由世界孕育出来，掌管世间万物的精灵，放在西方的话，就可以被称为天使或者恶魔吧！”京子回答了剑辅的疑问。
　　“这种东西竟然真的有吗？而且为什么会存在于京都的下面啊？！”剑辅表示有些惊讶，同时对于自己脚下有这种东西，感到有些恐惧。
　　“由于不灭者是无法被杀死的。所以，在数百年前，当时的阴阳师们联合起来，利用京都地下的庞大灵脉，把不灭者封印在了京都的地下，如果放出来，恐怕顷刻间，就能够吧成个京都摧毁掉吧！”不死子继续说道。
　　“饭纲，你说三途河以及黄泉要释放出不灭者？他们是想要把京都毁掉吗？！”岩端皱着眉对饭纲问道。
　　“这个，好像是为了复活九尾，才想要把不灭者唤醒，也就是说，我们的敌人是整个咒禁道加上黄泉和三途河，以及他们控制的那些恶灵。”
　　饭纲的回答让这里在场的人都是露出凝重而苦恼的表情。
　　“喂喂！为什么都露出了这样的表情啊！”剑辅对众人说道，“那个三途河不是说，短期内应该不会开战吗？然后再过几天，我们的援军不就到了吗？”
　　剑辅的话让周围的人神情稍微放松了些，但是却都是一脸担心的表情。
　　“话虽然这么说，但我们这边占下风啊！”樱庭对剑辅像这样说道。
　　“咦？那个三途河不是说我们占据绝对的优势吗？”剑辅奇怪的问道。
　　“哎！这个嘛~就要看秋沙师傅的想法了！”京子表现的很轻松的样子。
　　“那个迷糊的巫女？”剑辅觉得自己似乎有很多东西都不知道。
　　“是的，如果姬神肯帮忙的话，最后，局面就会变成相当于阴阳道和咒禁道的消耗战，我们这边可是占据优势的，但是，她毕竟是属于外来派系，如果让她贸然的加入我们的争斗，实在是有些说不过去啊……”饭纲对剑辅解释道，脸上挂着不明意义的微笑。
　　“岩端，明天和我走一趟，这些年承蒙这位巫女的照顾了，我也该上门拜访一下了！”不死子对岩端吩咐道。
　　“多谢小纪了~呵呵~”神乐微笑着对饭纲道谢着，让旁边的剑辅摸不着头脑。
　　“那个……神乐啊！你们不是说让那个姬神来的话会很不好吗？怎么现在又……”剑辅提出了自己的疑问。
　　“小剑~你还真是呆呢~”神乐对剑辅不客气的说道。
　　“额……唯独不想被神乐这么说呢……”剑辅眼角一抽一抽的想着，不过也还是认真的听着神乐的解释。
　　“秋沙姐姐如果直接参与到了我们阴阳道和咒禁道的争斗中自然是不好，但是如果说，秋沙姐姐一个人将三途河他们拖住的话，我们就完全可以和咒禁道分出高下，而秋沙姐姐只是尽了作为除魔师的职责哦~”
　　神乐的解释，剑辅算是听懂了，可是，剑辅仍旧是觉得不靠谱。
　　“那个，姬神她真的没问题吗？”剑辅缓缓的发出了疑问，他想起了三途河那非人般的强大，感到非常难以对抗，不禁对姬神的实力产生了一些怀疑。
　　“那个的话，姬神一个人想要战胜的话可能会有点难，但是啊，拖住他们绝对是没问题的！”樱庭显得一副得意满满的样子。
　　“真的吗？总觉得有些不靠谱啊……”剑辅看着笑眯眯的樱庭确实不由得感到一阵担心。
　　“呵呵~剑辅君~放轻松啦~关于姬神的实力，那可是真真正正的最强退魔师啊~”饭纲一副吊儿郎当的样子。
　　“嘛嘛~反正暂时的安排就是这样了~小剑，我们一起出去吃中饭吧！”神乐抓住了剑辅的手对他笑着说道。
　　“小纪要一起去吗？”神乐转头对饭纲问道。
　　“小神乐邀请，我当然要去了~”饭纲对神乐的邀请欣然的接受了。
　　“真不想和这个家伙一起去！”剑辅看着饭纲那欠扁的脸，一脸看脏东西的表情。
　　“呵呵~那么就去那家餐厅好了~”神乐高高兴兴的拉着剑辅就出去了，饭纲也跟了上去。
　　“哎！希望趁现在能让神乐他们好好玩玩吧！再过不了多久，说不定，就没这种机会了！”樱庭看着远去的三人，叹了口气说道，接着就开始忙起了对于开战的准备。
　　……
　　“哎呀哎呀~现在神乐也长大了呢~这样的话，我对神乐出手也不算犯罪了呢~”饭纲看着坐在桌子对面的神乐和剑辅，笑着说道。
　　“要是再敢做出像之前那种事，我就把小白放出来，吃掉你哦！”神乐想起之前饭纲对她揩油的事，不禁又是一股微怒，于是对着饭纲狠狠的说道。
　　“阿拉阿拉~还真是害怕呢~”饭纲笑着说道，一点也看不出害怕的样子。
　　“对了，小纪你这两年过的怎么样？好几次听说你以除灵为名进行诈骗，还时常听说你被黑帮和警察追捕呢！我可是很担心的哦！”神乐缓缓的说道，同时，喝了一口茶。
　　“对呢~那段时间还真是艰难呢~”饭纲一副不以为耻，反以为荣的笑着。
　　“竟然是真的吗？”神乐捂着脸，感到一阵无奈。
　　“神乐，你真的确定这个饭纲在两年前是那个样子？”剑辅轻声的向神乐问道，指着神乐给他看的一张两年前的照片。
　　“额……虽然难以置信，但这确实是真的……”神乐小声的说着。
　　“嘛嘛~剑辅君，还有神乐，不要这么大惊小怪啊！为了生活能好一点，做些这种事情也是必须的嘛~”饭纲一副这也没办法的语气，但是他脸上的笑容把他出卖了。
　　“这家伙没救了呢！”x2
　　就在神乐还想说些什么的时候，她停下了，因为杀生石发生了共鸣，黄泉，就在附近！
　　“那个，我去一下洗手间，小剑和小纪你们慢慢聊哦~”神乐对二人笑着说道，然后起身向着餐厅后面走去。
　　“阿拉~该来的还是来了呢~”饭纲不明深意的说了这么一句话。
　　“你说什么？”剑辅没有听懂，于是皱着眉对饭纲问道。
　　“没什么~只是，我想问的是，剑辅君了解神乐的过去了吗？”饭纲避而不谈，开始了另外的话题。
　　“你是指黄泉吗？”剑辅表情严肃起来，向饭纲问道。
　　“既然你知道了，那么，就好办了~”饭纲依旧轻浮的笑着。
　　“剑辅君~你也应该知道的吧~要待在神乐的身边，黄泉是必须要面对的，你有做好面对黄泉的心理准备了吗？”
　　剑辅露出了带有一些神秘的笑容。
　　“这个还用说吗？我贰村剑辅在昨天晚上的时候，就下定决心了啊！神乐的心由我来守护啊！神乐她啊，只适合笑容，不适合悲伤地表情啊！”
　　……
　　“黄泉！你在这里的吧！你出来啊！”神乐从餐厅的后门出来后，站在巷道里大声的说着，但是，没有任何人回应。
　　就在神乐想要顺着杀生石的指引去寻找的时候，她的身后突然感到一片柔软，那是黄泉，她带着妖异的笑容，从后面用左手抱住了神乐，头伸到了神乐的耳边。
　　“hello，神乐~两年不见，你长得更漂亮了呢~是不是很想我啊~”黄泉温柔的说着，仿佛是在面对**一样。
　　但是神乐立刻向前滚了出去，就在她离开的下一瞬间，黄泉右手上的狮子王就斩了下来，在水泥地面上留下一道深深的刀痕。
　　“阿拉阿拉~神乐真是不乖呢~就这么从姐姐的怀里跑掉了呢~”黄泉露出充满邪气的笑容对着神乐说道，然后将狮子王倒提在手里，做出一副轻松地样子。
　　“黄泉……”神乐皱着眉用复杂的眼神看向了黄泉，心里很不是滋味。
　　“食灵解放！白睿！”神乐直接双手结印，召唤出了白睿，白睿张开大口，向着黄泉扑了过去。
　　“莫~小神乐还真是冲动呢~姐姐我今天才不是来找你的呢~我啊只是顺便路过这里而已哟~才不想动手的说~”黄泉跳起来，闪开了白睿的扑袭，对神乐和气的说道。
　　神乐并没有回话，而是指挥着白睿继续向着黄泉咬去，黄泉一个闪身，狮子王抬起落下，黄泉轻轻地落在神乐的身前，又是一刀，三道血花迸溅，神乐的双肩和白睿的身上同时显现出伤口。
　　“所以说啊~小神乐，你还很不成熟呢~比起土宫阁下，你真是弱了很多呢~不过啊~也已经有七成火候了~那样的话，土宫阁下就算死了也安心了，不是吗？呵呵~”黄泉依然妖异的笑着，对神乐说出了鼓励的话。
　　“不过啊~小神乐~如果只是这样的话~你什么都保护不了哦~你的天赋让我都嫉妒呢~可是你完全都不能把学到的东西融会贯通呢~这样的小神乐，什么都保护不了呢~就像这一只~”
　　黄泉一边对神乐进行点评与嘲讽着，一边走到了神乐面前，露出了杀气，本来对神乐举起的刀被她指向了从餐厅里跑出来的剑辅。
　　“嘛嘛~就让我来帮小神乐你解决掉这个让人烦躁的男人好了~不知道如果他死在小神乐面前，你会露出什么样的表情呢？好真是期待啊~”黄泉微笑的说着，似乎很兴奋的样子。
　　“小神乐肯定会感到高兴吧~毕竟是那么烦人的家伙~呵呵呵~”黄泉用血红色的眼睛看向了剑辅。
　　“你想把神乐怎么样？！”剑辅说着，就用右手握住了米迦勒十二号的刀柄，然后快速的拔出，这，是一记强力的居合斩！
　　但是这种招式能有所建树吗？
　　;







第二十三章 计划的第一步
　　（说好的第三更来了！）
　　挡住了！
　　剑辅的居合斩被黄泉挡住了，只是两根手指，稳稳地把剑辅的刀夹在手里。
　　“少年啊~你的决心是够了，不过作为退魔师，充分的学会利用自己的灵力才能做出最好的攻击哟~不过，你好像没有机会了呢~”
　　黄泉依旧微笑着，右手的狮子王举了起来，作势就要斩下，但是，黄泉跳开了，躲过了白睿的攻击。
　　“骑士还需要公主来守护吗？剑辅君~作为骑士的你不合格哦~原因嘛~当然是因为，你太弱了~”
　　黄泉并不在意神乐的攻击，依旧镇定的对剑辅说道，同时右手扬起一刀，划在白睿细长的身体上，带出一道血痕，神乐的背上也立刻相应的出现伤口，血液不断的流了下来。
　　“神乐！你怎么样了？！”剑辅对着神乐焦急的喊道，同时凝重的拿着刀面对黄泉，丝丝的汗水从他的脸上滑落，那是由于从黄泉身上传来的压力。
　　“小剑！你快走！你不是黄泉的对手！不要管我了！你会被杀的！”神乐听见剑辅的声音，立刻对着剑辅急切的喊道。
　　“怎么可能丢下神乐就这么跑掉嘛！”剑辅的话让神乐一愣。
　　“我可是决定了的，要一直守护着神乐啊！如果现在跑掉的话！那算什么事啊！”剑辅大声的吼道，对神乐表明了自己的决心
　　“小剑……”神乐呆呆的看着。
　　“阿拉阿拉~还真是感人肺腑的告白啊~我都有点嫉妒你们了呢~”黄泉依旧笑着，但是血红色双眼盯着剑辅，露出了杀意。
　　“不过也好呢~小神乐~你就看着我是怎么把那些爱你的人都杀掉吧~两年前，让土宫阁下捡回一命让我郁闷了好久呢~这次，就先拿这一只剑辅君来宣告我的决心吧~”
　　黄泉说着收敛了脸上的笑容，举起了手中的狮子王，直直的指向剑辅。
　　然后，一瞬间，黄泉消失在了原地，剑辅立刻相信着自己的直觉，想旁边跳开，然后黄泉一刀看在了地面上，让整片水泥地面都碎裂开来，接着马上用刀横着劈向了剑辅。
　　剑辅立刻双手握刀，半蹲下来向着黄泉的方向看去。
　　“砰——”剑辅飞了出去，撞在墙壁上，吐出一口血，他手中的米迦勒十二号出现了一个缺口。
　　“呵呵~剑辅君~你的剑还需要磨砺啊~不过恐怕是没有机会了哦~”黄泉嘴角露出带着些残酷的笑对着剑辅说道。
　　“乱红莲！咆哮波！”随着黄泉的一声命令，红色狮子般的巨兽出现了，然后张开了嘴，淡金色的灵力波蓄积起来。
　　四只管狐高速旋转着快速的向黄泉飞去，但是同时，一只黑色的小狸猫从黄泉的和服里钻了出来，然后跳到黄泉的身前化成了盾墙，将攻击挡下，也就在这个时候，乱红莲口中的灵力波释放了出去。
　　巨大的力量直接在地面上炸出了一个巨坑，掀起了浓厚的烟雾。
　　“小剑！小剑！”神乐大声的喊起来，向着烟雾中蹒跚的跑去，几滴血滴在地上，显得有几分诡异。
　　“呜~幸亏我动作快~不然就要和剑辅小子一起去见阎王了~”饭纲没心没肺的笑着，一点也看不出害怕的样子。
　　“我还在想你什么时候才舍得出来呢~饭纲！你这个跟踪**！”黄泉用着一副死鱼眼盯着饭纲，连温和的声音都不想在装了。
　　“阿拉阿拉~原来黄泉你这么想我这个未婚夫吗？其实，我不在乎你是个恶灵哦~如果你想的话，我不介意和你当个一晚上夫妻哦~”饭纲轻佻放荡的笑着，让黄泉恨不得马上去对着这张脸踩上几脚，不过还是忍耐了下来。
　　“小纪，太谢谢你救了小剑了！”神乐感激的对饭纲说道。
　　“不用谢啦~如果真想感谢我的话，就爱上我吧，神乐~”饭纲依旧是一副不着调的样子，让神乐直接查看起剑辅的情况，不再搭理她。
　　“更何况，就算我不出手，那发故意打歪的咆哮波最多就是让剑辅在医院躺上几个月，不会死的哦~”饭纲继续说道，让神乐和剑辅大惊，同时，黄泉也是一怔，不过马上就变回了冰冷的样子。
　　“故意打歪？！”x2
　　神乐和剑辅惊讶的大叫到，同时，不约而同的看向了一边的黄泉。
　　“你说我说的对吗？我可爱的黄泉酱~”饭纲用一副欠扁的笑容对着黄泉。
　　“对你个头啊！还有不要用那种恶心的称呼叫我！不然的话，下次我肯定会斩下你的脑袋！”黄泉恶狠狠的对饭纲说道。
　　“呵呵~你真的舍得朝着我的脖子下手吗？黄泉。还是说继续用你那不砍要害的‘蹩脚’剑术来杀我们吗？没想到短短两年，化为恶灵的你的剑术退步了这么多呢~”
　　饭纲脸上露出不明深意的笑容，对着黄泉说道，他每说一句，黄泉的脸就越沉下去几分。
　　“哼！一下子就把你们杀掉，实在是太浪费了~不好好的折磨一下，用血液点缀几分，又怎么会有美感呢？饭纲啊~你把我也想的太好了~下面我就让你的血来证明一下你的判断是多么的错误！”
　　黄泉微微睁大了血红色的眼睛，磅礴的杀意和怨气从黄泉的身上逸散出来，但是就在这个时候，黄泉的气势突然弱了下来，一阵其他人完全听不到的命令传到了她的耳朵里，片刻后，黄泉皱了皱眉，然后肩上趴着那只黑色屏风狸做到了乱红莲的身上。
　　“嘛嘛~由于还有重要的任务~这次就放过各位吧~呵呵~庆幸你们的好运气吧~”黄泉又恢复了之前的样子，脸上带着微笑的对几人温和的说道，然后就由乱红莲背着，快速的飞向了远处。
　　饭纲看着黄泉离开的方向，皱着眉头，若有所思的在想着什么的样子。
　　“小纪！刚刚你说的都是真的吗？！黄泉、黄泉她其实对我和剑辅手下留情了吗？！”神乐一脸迷茫和期盼的对饭纲激动地说道。
　　“这个啊……我不知道啊！因为还只是我的猜测，但是这一切又是那么的让人难以置信。”饭纲也是一脸有些迷惘的样子。
　　“那个……”剑辅的声音引起了两人的注意，“饭纲你能详细的说一下你的依据吗？因为，其实我也有这样的感觉呢，感觉黄泉并没有对我们下杀手的样子……”说着说着，剑辅的声音慢慢低了下来，因为饭纲和神乐二人都用一种难以名状的眼神看着他，让他有些不敢说下去。
　　饭纲其实在心中一直都残留着对以前黄泉的眷恋，所以当初他无法下手杀死黄泉，但是后来，他发现其实那是黄泉对他的期盼，所以，饭纲在得知黄泉变为恶灵后，回去追逐着黄泉，希望能弥补自己的过失，送黄泉成佛，但是在追寻黄泉的过程中，发现黄泉的一些作为完全就不像是恶灵所为，所以心中产生了希望，但是他觉得这可能是错觉。
　　人啊，如果不想通过逃避来忘却伤痛，那么，就只能独自的承受，越是让心灵铭记的感情越是能够对人产生影响，所以饭纲和神乐会有一种从古至今从未有过的期盼，即，因为杀生石而化作的恶灵反而恢复了神智。
　　神乐和饭纲理智中觉得这不可能，但在感性中却无法忘却，所以神乐在疑惑，而饭纲则是让自己的理智以黄泉是曾今的黄泉为基准去思考，总的来说，这都是因为他们的内心深处还是有着对黄泉的信心和遥不可及的希望。
　　而现在，作为旁观者、与黄泉没有过交集的剑辅却是有着和他们一样的感觉，这说明了什么？说明了这一切都很有可能是还有希望的！
　　于是，剑辅把自己第一次的见到黄泉的感觉告诉了两人，而饭纲也把这两年关于黄泉的信息也简要的告诉了神乐和剑辅。
　　三个人在这个餐厅里越是讨论，越是在心中涌现出一种确信的感觉，他们对于黄泉的一些想法也都开始在心中生根发芽。
　　在另一边，黄泉也是一脸纠结的表情，毕竟现在看见饭纲还对自己抱有希望，其实心里面还是很高兴的，但是，计划确实不得不进行下去的，让她的心里一片混乱。
　　“黄泉，先不要想那些有的没的，先干正事儿吧！”依文的声音传进了黄泉的耳朵里，黄泉侧过头，发现依文正坐在她的身后，抱着那只黑色狸猫在玩弄着。
　　“呃……依文你什么时候跑到我身后的？”黄泉怔怔的问道。
　　“就在你刚刚在念叨‘纪之’什么的时候。”依文平静的回答让黄泉颇为无奈，又有些窘迫，不由得有些脸红。
　　“嘛嘛~三途河还有咒禁道的那些人都已经准备好了~你也快去吧！”依文对黄泉用平静的声音吩咐道。
　　“真的要这么做吗？依文，你不再想想吗？”黄泉皱着眉对依文劝道。
　　“有些事情你不知道，这次其实是为了秋沙好啊！反正，你也快去吧！都这样了，已经容不了发生变化！”依文的神情先是有些落寞，但马上坚定了下来。
　　“唉！好吧！那么我去了！”在对依文这样说了后，黄泉立刻加快了速度，依文也从乱红莲的背上失去了踪影，那只狸猫又直接爬上了黄泉的肩头。
　　……
　　就在餐厅里的三人正在讨论一些关于黄泉的计划的时候，神乐的手机响了起来，那是静流的号码！
　　“喂，静流，你想好了吗？”神乐对电话那一头的静流问道。
　　“是的，不过作为交换，我也要加入你们的行动，我要见到我姐姐！”静流说出了自己的条件。
　　“当然没问题了！”神乐直接一口答应了下来。
　　“那么，交易成立！”静流对神乐回复道，然后，她又立刻说出了一个让神乐大惊的情报。
　　“我想，姐姐和三途河他们计划的第一步应该会和我们本来的计划一样，也就是剔除阴阳道对于我们咒禁道的最大优势。”
　　“也就是说，虽然阴阳道有很大可能会因为一些问题，并不会对那位巫女求助，但是，毕竟只是可能性，所以也很可能会请求她参与进来，为了避免这种情况的发生，我们会……”
　　“先除去姬神秋沙和她的妹妹，道具制作师，依文洁琳·a·k·麦道威尔。”
　　;







第二十四章 对姬神的埋伏
　　姬神一个人从公寓里离开了，并非是为了除灵什么的，她此行的目的地是对策室，而目的则是为了取得对策室的帮助，来破坏依文的计划。
　　“只要不让依文的计划进行到那一步，应该就没有问题了！”姬神边走边思考着，她知道只要不进行到最后，那么就还有转机，因为，只要不是到那个时候，依文就不会出手！
　　依文不会出手的原因就在于这个世界的意志，是的，这个世界比起之前经历过的两个世界都要成熟得多，它的代表就是那些由自然而生的精灵，天狗、土地神、九尾、奈落等等这些其实都是世界意志的代言人，都表明了这个世界运行规律的一部分。
　　这些世界的精灵每一个都是实打实的七阶存在，但是，依文并不怕他们，唯一有的只是忌惮，因为作为异界的七阶强者，还是快要达到七阶高级的强者，如果依文被认为严重阻碍了这个世界的走向的话，这个世界就会对她驱逐，这是依文所不想看到的。
　　而之前，依文所碰到的土地神就是来对依文进行警告的，依文如果直接插手这个世界的走势的话，恐怕就会被这些精灵认定为对这个世界有害的人，从而造成她的目的不能完成，所以，她才会找上三途河，才会找上黄泉，并制定下这些计划。
　　而等到计划的最后一步，依文再出手的话，完成她想做的事足够了！所以，姬神现在打算去和对策室合作，只要把计划的环节打破，就没有任何问题。
　　“现在，依文应该也准备好了阻止我的准备了吧！必须要快点！”姬神知道，依照她对依文的了解，依文恐怕在昨天就已经发现了姬神的安排，而且应该会让三途河等人来阻挡她。
　　同时，姬神也知道，依文肯定会猜到姬神的做法，所以前方肯定会有埋伏，接着，姬神也发现了，周围已经没有普通人了，安静的异常！
　　姬神停下了脚步，然后静下心，注意着周围的动静。
　　一片蓝色的蝴蝶向着姬神翩翩的飞来，同时一股迷惑人神智的波动从蝴蝶群中传来，姬神猛地睁大眼睛，然后向旁边跳开，但蝴蝶群也跟着转向朝着姬神快速的飞来。
　　“光之精灵九十九只，聚集过来射向敌人！魔法射手连弹，九十九只光箭！”姬神用左手指向了蝴蝶群，在她的身边浮现出九十九只光元素精灵，然后拉弓搭箭，向着蝴蝶群放射出密密麻麻的光元素箭矢。
　　光箭和蝴蝶群相碰了，剧烈的爆炸声响起，同时大量短刀的碎片飞溅开来，阻碍了姬神的视线，也就在这一刻，周围早已埋伏好的上百个咒禁道成员，向着姬神的方向扔出手榴弹或是用火箭筒进行轰炸，大量的烟雾被爆炸掀了起来，阻碍着众人的视线。
　　“那个作为目标的少女应该只剩渣了吧……”在场的大多数咒禁道成员都在心中响起了这个结论，毕竟就算是最强的退魔师也没办法在仓促间阻挡这种程度的火力吧！
　　烟雾被风吹散了，露出了被轰出的大坑，土地上还冒着白烟，但是，在大坑的中央位置，一块完好无损的水泥地面让在场的人都是一阵胆战心惊，姬神完好的站在那里，身上一点灰尘都没有，也就是说刚刚的那股强大火力被她轻松地挡下了！
　　姬神作为与依文在包括灵魂的多个方面紧紧联系着，寿命与依文同步，力量随着依文的变强也在不断的增长，她现在只差一步就能踏入六阶巅峰，只要她体内的魔力自然成长，就能达到六阶巅峰，她体内的力量本来就是世界源力转化而来的，所以在质上本来就是六阶巅峰的程度，差的只是量。
　　同样的，因为姬神脸准神的层次都没有达到，所以这个世界对于她其实是非常宽松的，并不像对依文那么苛刻，所以姬神能够参与进来。
　　姬神在咒禁道展开攻击的瞬间就张开了防护罩，所以才能毫发无损，这时候，她并没有放松警惕，在烟雾散开后，她立刻右手唤出“断罪之剑”，将从右方突然袭来的攻击格挡下来，那人赫然就是黄泉。
　　黄泉见一击不中，立刻收刀回鞘摆出拔刀的姿势，姬神刚想继续攻击黄泉，七八柄短刀从旁边急速飞来，姬神立刻左手抬起，在身前竖起了魔力盾，但不等姬神回过头，又是一个人影飞速的冲了出来。
　　那是一个看起来很成熟的女子，长得和静流有七八分像，可想而知，她正是静流的姐姐，咒禁道现在的当主，忌野刹那。
　　刹那快速的冲向了姬神身后，同时，右手成刀，向着姬神斩了下来，不过，就在这时，姬神右手的断罪之剑，也向着身后横斩而去，刹那跳起来躲过这一击，而在她跳起来之后，黄泉猛然出现在姬神的面前，然后，拔刀斩！
　　姬神直接被一刀两断，整个人如同玻璃般碎开，然后，地面上洒满的冰屑，这是一个冰分身！
　　“来吧!雷之精灵!风之精灵!裹挟着雷电吹拂吧!南洋之澜!雷之风暴!”姬神的声音从二人身后传来，紧接着，从天空中降下了一道粗壮的闪电。
　　“乱红莲！”黄泉一声怒喝，红色的巨兽出现在她和刹那身前，将那道闪电挡了下来，同时，乱红莲身上飘起了几缕白烟。
　　但是，既然是风暴，又怎么会只有一道闪电呢？天空中乌云密布，又是数十道和之前一样的闪电从天空中向着姬神和刹那不断的落下。
　　黄泉和刹那见此，立刻向着两边跳了开来，她们身后的一间店铺直接被雷电劈得粉碎，接踵而来的数道雷电让刹那连续的闪躲着，黄泉时而让神下的乱红莲向着落下的雷电用咆哮波抵消，时而有举起狮子王，运足了妖力，将袭来的雷电劈碎。
　　接着，就在姬神正要继续施展魔法，想要趁机将二人击溃的时候，背生蓝色蝶翼的三途河，手中握着一把短太刀，朝着姬神砍去。
　　姬神立刻再次召唤出断罪之剑，用以格挡，二人直接展开了白刃战，姬神通过魔力的辅助，不断的和三途河，以极快的速度，不断交手着，在半空中带出了一片刀剑的反光，然后，姬神急速的向旁边闪去，躲过三途河扔出的几柄短刀。
　　“乱红莲！咆哮波！”黄泉趁着这个机会，立刻命令自己的灵兽向天空中的姬神发出了一道强力的攻击。
　　“撕裂黑夜的一道白光!寄宿在我的手上，并咬住敌人吧!白色闪电！”姬神快速的吟唱出了咒文，然后在释放出魔法后，又马上转身，左手扶住右手，举起断罪之剑，向着乱红莲释放出的灵力波劈了过去。
　　三途河用手中的短太刀迎面接下了拿到姬神放出的白色闪电，但是手中的短太刀直接击毁，人也被击飞出去，重重的撞进了一边的楼里。
　　姬神在劈开乱红莲的攻击后，落在了地上，然后，立刻展开了魔力盾，挡住了周围咒禁道成员向她发出的密密麻麻的枪击，大量的子弹掉落在地面上。
　　黄泉、三途河以及刹那聚在一起，站到了姬神的对面，周围的枪击也停了下来，但是姬神并没有解除周身的魔力盾。
　　“最强退魔师，‘神净的巫女’，还真是名不虚传啊！如果阁下肯加入咒禁道的话，我肯定以礼相待！”刹那微笑着对姬神说道。
　　“依文现在在哪里？”姬神并没有理会刹那，而是直接向三途河问道。
　　“依文小小姐的话~现在很好呢~姬神小姐就不用担心了，如果想立刻见到依文小小姐的话，就请您束手就擒吧！”三途河眯着眼笑起来，对姬神说道。
　　“毕竟我们还需要依文小姐的帮助呢~所以姬神小姐你就请放心吧！”刹那对姬神说道，言语中也透露出了一个信息，她并不知道依文和三途河以及黄泉的计划，她是一颗棋子！
　　“这样啊……”姬神看了刹那一眼，并不打算提醒她，因为只要这个人还在追求九尾，就不可能站到姬神的这一边，“我只能快点把你们解决掉了！”
　　“阿拉~交涉破裂了呢~”黄泉微笑着俏皮的说道，然后，举起了狮子王，和三途河，以及刹那一起准备好对姬神的第二波进攻。
　　“那么，很抱歉了，黄泉，这次我决定要做到两年前没来得及做到的事情！”在缓缓的对黄泉说出这句话后，姬神的身上开始刮起了暴躁的能量风暴，不断涌现的黑色能量环绕上了姬神的身体，黑暗魔法，发动！
　　“两年前没做到的事情？”黄泉愣了一下，然后像是想起来什么一样，露出一副很无辜的表情，用旁边两人听不到的声音呢喃道，“不用做的这么狠吧！对于现在的我，砍掉手脚虽然不会死，不过很疼哎！”
　　眨眼间，姬神消失在了众人面前，然后，她的声音从天空中传来。
　　“为世间的安定，我愿行必要之恶！主赐我圣剑，我将用它斩破黑暗！听从我的祈愿，降临于世吧！不破的炽焰，穿破黑暗的光之剑！”
　　本来已经变得阴沉的天空，突然露出一道裂缝，光闪耀起来，照亮了整座城市，无数人都被这边的情景吸引住了眼球，然后强烈的光柱破开了乌云，笔直的落在了正下方的地面，然后向周围扩散开来，转瞬间将方圆数百米的地方都笼罩了起来。
　　在光柱降下的瞬间，三途河化成了一片蓝色的蝴蝶向外围快速的飞去，黄泉直接骑上了乱红莲，躲到了旁边的大楼之后，而刹那也召唤出了自己的灵兽，水虎，向着旁边闪去，但是光柱扩散的速度太快了，只是一瞬间就将这一切都吞没了。
　　同时，对策室的众人和神乐他们也都向着这里赶来。
　　;







第二十五章 沉睡的姬神
　　神乐在接到静流的电话后，立刻匆忙的跑出了餐馆，然后，向着依文她们所住的公寓跑去，同时，开始给对策室打起了电话。
　　“喂？请问你……嗯？神乐？有什么事？”接电话的是岩端，他在听到是神乐焦急的声音后，疑惑的问道。
　　“你说什么？！咒禁道和黄泉他们马上会去袭击姬神？！”岩端惊讶的声音引起了其他对策室成员的注意。
　　就在这时候，突然一个人推开门进入了房间，那个人是探测班的人，他急忙的跑到了峰不死子的面前，向她做出了报告。
　　“室长！不好了！检测到了一个有着非常强烈波动的灵异点，看、看起来，就像是复数的类型a一样！”这个人所说的话让整个对策室的人都变了脸色。
　　“把位置告诉神乐他们，另外，对策室处理班立刻全员出动！”峰不死子在听到报告后，脑海中立刻理清了脉络，并下达了指令。
　　而另外一边，神乐也获得了灵异点的位置，立刻领着剑辅和饭纲朝着那里快速的奔去。
　　“那个……神乐啊……”剑辅摸着脑袋，对神乐说道，“其实，我觉得，我们不需要那个地址的……”
　　“什么？”神乐把视线从手机显示的地图上离开了，疑惑的看向身边的两人。
　　“因为，异常的地方非常明显啊！”饭纲对神乐说道，但是眼睛却是望着远处的天空。
　　神乐顺着饭纲的视线看了过去，然后看见了远处的一片天空更，乌云密布，不停地有粗壮的闪电向着地面坠落。
　　“这是？秋沙姐姐的魔法！”神乐惊讶的叫了起来，同时，脚步有变快了几分，“我们必须要快点了！恐怕秋沙姐姐已经和黄泉她们交战了！”
　　“嗯……”饭纲望着那片天空，对神乐的话回应了一下，“恐怕三途河和忌野刹那也在那里呢！姬神应该是在被围攻吧！”
　　“额……那些雷电真的是姬神放出来的吗？也太夸张了一些吧！”剑辅看着那些景象，惊骇的说道。
　　“毕竟姬神可是被称为最强退魔师啊！”饭纲笑了笑说道，但是心中却是有些担心，“但是即使是最强，她能在这么多顶级战力下支撑下去吗？”
　　“喂喂！话说那边的动静好像停下了呢，难道是战斗结束了吗？”剑辅对着身旁的二人说道，然后不由得又加快了脚步，他们快要到了！
　　就在剑辅话音刚落，散发着强烈白光的光柱从天空降临了下来，让所有注意到这个景象的人都被惊呆了。
　　……
　　在姬神的强力一击下，放眼望去，这里的一大片区域都化作了废墟，除了姬神以外，只还有三个人存在，不，应该说是二人一鬼，那些周围的咒禁道成员在这样的攻击下，早已化为了灰尘，除了零星散落的一些变形的子弹和火药，什么都没有在这里留下。
　　刹那趴在不远处的地面上，在最后一刻，她利用自己的灵兽水虎，全力的凝聚水系灵力，终于算是保住了一命，但身上的多处焦黑说明她受伤不轻。
　　在距离刹那不远处，黄泉杵着狮子王大口的喘着气，她在最后不断的向着狮子王注入妖力，利用乱红莲终究是勉强的挡住了这一击，但是狮子王上确实浮现出不少的裂痕，看来短时间、至少一周内是难以利用狮子王召唤乱红莲了，如果不是及时收回了乱红莲，用自己的妖力结合屏风狸的变形来阻挡，恐怕狮子王就废了。
　　三途河的情况是最好的，一是因为实力强劲，二嘛是因为，他在见势不妙后，立刻躲到了黄泉的身后。
　　但是，现在的战场明显不是能容她们缓缓恢复的地方，因为姬神仍旧是毫发无损。
　　然后，就在这时，站在战场中央的姬神在转瞬间失去了踪影，黄泉察觉到了一股危机向着自己靠近过来，马上快速的向一边闪开。
　　一道白色的光刃闪过，黄泉的右臂和右腿被斩断了，然后在白色而又圣洁的火焰中化作了灰烬，黄泉痛苦的闭上了左眼，然后催动自己的力量向着左腿涌去，进行修复。
　　姬神在斩下黄泉的两肢后，并没有停下，继续向着三途河攻去，三途河连忙举起一柄不知何时拿出来的短刀，进行格挡着，不过只是几下，就有些支持不住了，黑暗魔法的暴戾能量侵入了他的身体，不断地对他的体内造成损伤。
　　姬神又是一刀斩下，三途河的左臂和翅膀被断罪之剑刺穿了，可也就在这时候，三途河的断臂和断掉的蝶翼化成一大群蓝色蝴蝶，扑向了姬神，姬神立刻展开了魔法盾进行阻挡。
　　三途河见此立刻从怀中拿出了一块黑色的水晶，然后露出了阴谋得逞的笑容。
　　姬神见此，瞳孔微缩，如果是三途河的攻击，她有自信能够用自己的护盾抵挡下来，但是，三途河从手中拿出来的赫然是依文制作的魔法水晶。
　　“抱歉了~姬神小姐，请你好好的睡一觉吧！”三途河笑着说出了这句话，然后，发动了那块魔力水晶，水晶化作了黑色的枷锁向着姬神捆缚上去，然后消失了，姬神身上的暴动的魔力平复下来，然后无力的倒了下去。
　　三途河向着一边跳开了，然后对着黄泉和刹那说道，“对策室的人马上就要到了，我几经吧姬神封印住了，你们应该也还能走吧！”
　　“啊……问题不大。”黄泉杵着狮子王站了起来，右臂仍然还没有回复，但看起来，走路应该是没问题了。
　　“马上……会有人，来接我的……”刹那艰难的站了起来，身上的烧伤显得非常狰狞，然后，似乎是为了响应她的话，一架直升机从远处飞了过来。
　　就在这时候，神乐他们也赶到了现场，再见到现场的狼藉程度后，直奔发生战斗的中心位置赶去，然后，他们看见了伤势凄惨的三人，和倒在那里的姬神。
　　“秋沙姐姐！你醒醒啊！你现在怎么样了？”三人连忙跑到姬神的位置，把她扶起来，神乐担心的对着姬神问道。
　　“喂喂喂！姬神！你没事吧？！”剑辅也颇有些惊慌的对姬神大声的叫着。
　　听到了剑辅和神乐的声音后，姬神缓缓的睁开了眼睛，然后，她断断续续的开口了。
　　“快……去……阻止……依文……计划……不……能……”
　　然后，姬神就闭上了眼睛，从她微微起伏的胸口和顺畅的呼吸来看的话，就像是睡着了一样，但是，没有人相信姬神是睡着了，而且，姬神身上一点伤都没有，这种情况非常诡异。
　　“黄泉！你们到底对秋沙姐姐做了什么？！”神乐皱着眉，用一种很悲伤的神情对着黄泉说道，黄泉见到这样的神乐，先是一愣，这时候，三途河开口了。
　　“嘛嘛~放心好了~我们现阶段可还不会伤害姬神小姐呢~毕竟我们的计划还需要姬神小姐的妹妹呢~所以姬神小姐只不过是睡过去了而已哦~”三途河微笑着对众人说到。
　　“呵呵呵~那么就请恕我们先告辞了哦~”三途河说完这句话后，拍打着身后剩下的一般翅膀向着远处飞走了。
　　“下次见面的时候，就是我们咒禁道和你们开战的时候了！”刹那笑着对众人说道，然后一只手抓着绳子，被拉上了直升飞机。
　　“阿拉阿拉~小神乐啊~不知道下次见面的时候，你还能不能活着呢~呵呵~小神乐，还有剑辅君~再见了哦~”黄泉在忽略了某只后，也离开了。
　　“咦？啊咧咧~黄泉~你怎么能忘了我这个未婚夫呢？”饭纲带着欠扁的笑容，向着已经看不见人影了的黄泉说道，然后转头看向了倒在地上的姬神，露出了诡异的笑容。
　　“小剑！把秋沙姐姐背起来，然后去医院吧！要记得离小纪远点哦！”神乐一脚把饭纲踹到了一边，一边对剑辅说道。
　　“嗯！好的！神乐你要记得吧这只**大叔看严点啊！”剑辅直接毫无怨言的背起了姬神，然后用看脏东西的眼神看着饭纲，对神乐说道。
　　“这不用小剑提醒啦！我会记得的！”神乐又是一脚踩在饭纲的身上，对着剑辅说道。
　　两个人带着姬神快步的走向了医院，后面还远远的跟着一只饭纲。
　　……
　　“根据检查的情况可以看得出来，姬神小姐的身体状况良好，但是就是醒不过来，各方面的数据都显示，姬神小姐就像是睡着了一样。”这是对策室所属的医生，在神乐他们把姬神送来后，就进行了检查。
　　“这么说来的话，秋沙姐姐很有可能是中的诅咒呢！”神乐表情严肃的说道。
　　“诅咒？”x2
　　“是的，现在的情况很像是以前秋沙姐姐跟我们说过的诅咒，当时，她也只是提到了一下，并没有具体的说明呢……”神乐对身边的剑辅和饭纲说道。
　　“也就是说，在三途河他们那边也有一个精通魔法的人吗？这还真是奇怪啊……”饭纲皱着眉一个人自言自语道。
　　“哎！也就是说，我们现在是处于大劣势吗？明明刹那那一边现在，厉害的几个人，各个重伤，却不知道他们的行踪吗？”剑辅一副“这下子好难办”的表情。
　　“嘛嘛~剑辅君啊~放轻松点~里开战还有一段时间呢~呵呵~趁着这段时间，快点把神乐追到手吧~”饭纲对着剑辅猥琐的笑了起来。
　　“不要教坏小剑啦！小纪你跟我们一起去和不死子老婆婆说明情况吧！”神乐说着就拖着饭纲走出了医院，向着对策室前去，剑辅无奈的跟在后面。
　　;







第二十六章 僵持的局势
　　距离上次姬神遇袭的事情已经过了一个星期了，在当日姬神出事后，阴阳道就去姬神所住的公寓去了，发现什么都没有了。
　　在这一周里，整个京都都出奇的和平，是的，无论是哪一方势力都没有任何的行动，阴阳道各地的分部长，精英也早已汇聚在了京都，但是，咒禁道却没有半点消息，仿佛人间蒸发了一样。
　　这一周里，除了时不时，出现在京都各处的一些被符文剑吸引而产生的恶灵外，几乎就没有什么灵异事件发生了，根据对策室的推测，黄泉是想通过阻断灵脉的方式，让对天狗的封印削弱。
　　所以，虽然，事情变少了，但是，对策室的众人却是非常繁忙，像剑辅和神乐，几乎整天都是为了将各处的符文剑找出来而不断的忙碌着，不过几天前，静流加入了进来，让他们轻松了不少。
　　就在神乐和剑辅刚刚搜寻了一处灵异点后，两人的电话响了起来，那是对策室的来电。
　　“发现黄泉的行踪了！就在日比谷公园的封印点！”那是岩端急迫的声音，两人得到消息后，立刻赶了过去。
　　在公园里，此时已经聚集了很多对策室的人员，在剑辅和神乐赶到的时候，峰不死子，以及来自各分部的“四天王”都已经在那里了，所谓“四天王”是几处分部长的最有力候选人，实力强劲，并不弱于以前的黄泉和饭纲。
　　“看来，黄泉也已经发现了不灭者的确切封印地点了。”一个短发的男子对众人说道。
　　“那么，接下来，咒禁道也会马上展开行动了吧。”在他身边的长发女子接着说道。
　　“室长，这个……到底是？”剑辅有些不明所以的对峰不死子问道。
　　“呵呵~正如他们所说的一样，这个日比谷公园就是不灭者的确切封印之地，这可是即使是内阁大臣都不知道的机密啊。”不死子一边说着，一边露出一个恐怖的微笑。
　　“既然是这样的话，为什么你们不在这里守着，还让我们去到处把这种剑破坏掉？”剑辅有些不解的问道。
　　“哈哈~剑辅小子，你以为我们为什么可以把不灭者封印掉呢？那是因为我们利用了整个京都的灵脉才能把这种东西封印啊！”
　　“如果，不去把这些截断灵脉的剑器拔出来的话，不灭者肯定能够冲破封印跑出来的，那个时候，整个京都都会顷刻间化为废墟吧！”
　　“这样啊……”剑辅皱了下眉，然后向着樱庭问道，“那么现在我们怎么办？”
　　“现在的话，剑辅和神乐以及樱庭和京子，还有静流，就继续去排除黄泉布置的符文剑，观测班会将灵异点的位置全部告诉你们的。”峰不死子直接对剑辅他们进行了安排。
　　“而我们，就全部在这里等待咒禁道的到来吧！到时候，我会让岩端通知你们的。”不死子颇为认真的说道。
　　“对了，神乐，姬神的情况怎么样了？”樱庭神色间有些担忧的向神乐问道，同时，周围的人也都微微侧过了头，表现出了对姬神的兴趣。
　　“唉！”神乐摇了摇头，神色有些落寞，“秋沙姐姐还是和之前一样，保持着沉睡的情况，应该确实就像三途河说的一样，只是沉睡的诅咒。”
　　“这样吗？虽然姬神没法对我们进行帮助这点很遗憾，不过她没事的话，也还好。”樱庭皱着眉说道。
　　“如果这么说来的话，咒禁道确实是要需要姬神的那个妹妹吗？”那是一个带着眼镜，有着和京子一样的白色短发的少年，正是帝京子的哥哥，帝综左卫门。
　　“那么，必要的时候，只要将这个关键人物除掉就可以了吧……”帝综左卫门说出了这句让周围的人大惊的话。
　　“你说什么？！”樱庭直接对帝综左卫门吼道，毕竟是自己的救命恩人，这种做法让樱庭非常的生气。
　　“樱庭冷静！”岩端对樱庭喝道，让樱庭只能用不善的眼神看着帝综左卫门。
　　“在情急之下，这也是可以采取的方法！”之前说话的那个短发男子用严肃的语气将这个提议采纳了，让神乐、樱庭他们只能愤愤的看着。
　　“果然啊，无论是哪一边，在这种时候，都会是这种做法啊……”静流用鄙夷的眼光看着帝综左卫门，然后转头对剑辅莞尔一笑，“所以，剑辅，快脱离对策室，跟我走吧！”
　　“像这样的话，你们就不怕姬神醒过来后找你们算账吗？！”剑辅并没有对静流做出回应，而是用非常义愤填膺的声音说道，让周围的人都是一愣，接着，神乐立刻拉了拉剑辅的手，让他不要再说了。
　　“我想，姬神小姐应该也能理解我们的做法吧，毕竟，她在沉睡前也是吩咐我们要阻止她妹妹，阻止咒禁道的计划不是吗？”在短暂的沉默后，帝综左卫门平静的说出了这句话。
　　“就算是不理解，也可以趁着那位巫女陷入昏迷，去把她解决掉，除去这个你们难以抵挡的后患，是吗？”静流继续微笑着对帝综左卫门说道。
　　“这个的话，我们当然不会做，毕竟，姬神小姐还是给了我们很多帮助的。”帝综左卫门否定了静流的说法，但是，从旁边“四天王”的神色看起来，他们可能会打算趁着姬神还昏迷的时候……
　　就在气氛有些严峻的时候，一个电话响了起来，那是帝京子的来电。
　　“神乐！秋沙师傅已经醒了！但是看状态很不好，好像是强制冲破诅咒，受了不轻的伤！”
　　“什么？！好，我马上去医院！”神乐立刻对京子说道。
　　“不！神乐你不用来了！我打电话，主要是因为秋沙师傅就在刚刚，已经不知所踪了！”京子立刻对神乐补充说道。
　　整个场面再次陷入了静默，这似乎是在预兆着风波将起，整个京都的水显得更加浑了。
　　“那么，我们下面的计划需要一些改变……”帝综左卫门率先开口了，大部分人也都以他马首是瞻的样子，但不等他在说出一些话，就被不明来历的声音打断了。
　　“你们已经没有机会了哦~”从直升机上滑下来的正是咒禁道现在的当主，忌野刹那，在身后跟着的是咒禁道在各地分支的代表人物，和阴阳道一样，咒禁道的势力也聚集到了京都。
　　“hello，小神乐，还有剑辅君，我们又见面了哦~”黄泉侧坐在乱红莲的身上，向着神乐和剑辅挥舞着手臂，露出非常灿烂、妖艳的笑容。
　　“喂喂！神乐，为什么这两个人的伤都已经看不出来了？”剑辅轻声的向神乐问道，“黄泉是恶灵还能理解，可是刹那她……”
　　“这恐怕是因为杀生石吧……”神乐皱着眉，紧紧的盯着黄泉，但还是对剑辅说明了情况，剑辅也看见了刹那挂在脖子上，散发着不详红光的杀生石。
　　“忌野刹那，你们咒禁道为了胜利，竟然还和恶灵结盟吗？”帝综左卫门皱着眉，指着黄泉，对刹那质问道。
　　“呵呵~黄泉其实是很和善的哦~比起你们的那只白睿可是好多了呢~”刹那微笑着回应了帝综左卫门，让他没法在黄泉恶灵的身份上做文章，毕竟，白睿曾经也是从九尾的残骸中诞生的恶灵。
　　“姐姐！你难道就这么绝情吗？！难道，力量就这么重要吗？！”静流看着刹那露出了非常悲伤的神情，对刹那问道。
　　“静流你还真是天真啊！你心里在想着，‘九尾那种东西根本就无所谓’吧！还真是愚蠢的妹妹啊！难道你忘了，我在你小时候可是告诉过你，我们是注定无法离开黑暗的啊！要想活得更好，力量才是最重要的！”刹那露出嘲讽的表情对静流说道。
　　“不对！我不相信！我不相信你就会这么绝情！明明那个时候，姐姐是那么的温柔！”静流流着泪对刹那说道，慢慢的走近了刹那。
　　“静流啊~你还真是天真到愚蠢，愚蠢到可爱啊！”刹那一边说着，眼中一边散发出凶光，然后直接一拳打在了静流的小腹上，然后一手刀劈在了静流的手臂上，骨骼碎裂的声音响了起来。
　　就在刹那还要继续对静流下手的时候，剑辅拔出刀劈向了她，然后神乐，快步上前，将已经受伤的静流带了回来。
　　“嘛嘛~大家不要这么急啊~反正马上你们都要去天堂了，不是嘛~阿拉，我忘了，死了的话会被我吃掉，然后魂飞魄散呢~”黄泉温柔的说着，然后还俏皮的用手敲了敲脑袋，如果忽略掉她说的话，会觉得很可爱，也说不定呢。
　　“黄泉，这次我们一定会送你成佛的！上次可是疼死我了呢！”樱庭笑着用手抬起了改造过的手提箱。
　　“阿拉~原来是一骑啊~你竟然没死呢~真是可惜，不过，这次我可是有了机会，能弥补没杀掉你的过失呢~呵呵呵~”黄泉撑着伞，笑了起来，血红色的双眼透露出了浓重的杀气。
　　“不过，看在以前同事一场的份上，我可以让你多活一会，和这座城市一起毁灭哦~”黄泉又马上眯起眼睛，温柔地笑着，变脸的速度让樱庭一时难以反应过来。
　　“黄泉！你们的计划我们都已经看穿了，你用来隔断灵脉的剑也都已经被我们回收了！我们绝对不会让你们成功解封不灭者的！”岩端手上拿着一个大电钻，对黄泉说道。
　　“啊咧咧？全都找到了吗？那还真是可惜呢~”黄泉用可惜的语气说道，但是脸上的表情一点失望都没有，依旧是自信的在笑着。
　　“你们是想趁着我们都集中在这里，让三途河去破坏地下共通济的灵脉吗？但是很可惜啊！我们也是早有准备啊！”
　　樱庭露出了得逞的笑容，向着黄泉得意的说道，但是黄泉依旧巧笑兮兮，一点惊慌的神情也没有。
　　;







第二十七章 浮出水面的依文
　　就在众人因为黄泉的淡定而吃惊的时候，一个声音响了起来。
　　“很可惜呢~我并没有去地下共通济哦~”
　　一片蓝色的蝴蝶飞了过来，然后在刹那的身边聚集起来，正是众人以为暗中前去了地下共通济的三途河。
　　“难道说，他们并没有打算去破坏地下共通济的灵脉接点吗？”这时候，在场的众人都在心里不禁发出了疑问,但是所有人立刻否定了这个猜测，因为，不可能！不会有人会放着最简单的方法不用的！
　　“因为在下，还真没有绝对自信能在土宫阁下、管狐使饭纲再加上前对策室室长的手里破坏灵脉啊~”
　　三途河微笑着点明了阴阳道安排在地下共通济的人手。
　　“不过，地下共通济的灵脉汇集点是肯定会被截断的，因为有更可靠的人去了那里哟~”
　　三途河的话让阴阳道的众人大惊，但是，却并不相信，因为，这样的阵容，有谁能够以一人之力冲破呢？但是……
　　“难道是姬神秋沙？！”帝综左卫门惊讶的大声说道，同时，周围的人也越想越觉得，应该就是这样，除了那个强的不像人类的巫女，谁能够突破地下共通济，能让三途河自愧不如呢？
　　“呵呵~”三途河发出不明意义的笑声，当然，这在其余人看来，是承认的表现。
　　“不可能！如果秋沙姐姐是同谋的话，又怎么可能会被袭击呢？而且，不是才收到京子的消息，说秋沙姐姐已经重伤了吗？！”神乐立刻发出了反驳的声音，可是，她自己都已经有所怀疑了吧……
　　怀疑的种子既然已经发芽，又何来的信任呢？既然早已舍弃人心，又怎么会以乐观的想法忖度又嫌疑的人呢？
　　“那个不排除是演戏！毕竟，姬神并没有收到什么严重的伤，而且，当时咒禁道他们竟然会放过好不容易袭击得手的目标，这本来就很可疑！”这是“四天王”中的那名男子，他的话让所有人的心中都涌现出一股怀疑。
　　“而且，姬神他们所住的地方也太过有条理了！不像是妹妹被抓走的样子！没的说了！那个巫女也是我们的敌人！”
　　“确实是这样的，还有两年前，在发生黄泉事件的时候，那个女人消失了整整两个月！实在是太可疑了！”
　　……
　　怀疑是人类的劣根性，当心中抱有怀疑的时候，一切过往的不明行径皆为证据！所有过去的过错皆是人为！
　　“说不定，秋沙姐姐是被威胁的呢？毕竟，依文是她最重要的亲人啊！”神乐仍旧在试图辩解，同时，也是为了让自己信服吧。
　　可是，连自己都会动摇的事情又怎么能让他人相信呢？
　　“土?m神乐！你要明白，现在在地下共通济守护灵脉的人力可是有着你父亲的！你还想为姬神秋沙那个叛徒作解释吗？！”
　　这是一个老者，也是阴阳道的一位元老，他的话让神乐不再说话，低下了头。
　　“呵呵~还真是丑陋的人性啊~连我都为姬神小姐感到不值呢~”三途河嘲弄的笑声响了起来，让周围的阴阳道成员更加确信自己的判断了。
　　“那么，现在，我们的首要任务就是快点把眼前的这些人打倒，快点去帮助地下共通济的土宫阁下他们了！”帝综左卫门的声音立刻使众人冷静下来，同时准备好了与咒禁道的战斗。
　　“嘁！”樱庭没有说话，但是能够明显看出他的不满，他不明白为什么这么多人都会因为眼前这个敌人的话去怀疑姬神，他的心中一直坚信着，就算幕后黑手是姬神那个妹妹，也绝不会是姬神！
　　而现在的首要任务是快点解决面前的敌人，赶到地下共通济，去抓住那个人，他觉得到那个时候，就肯定可以证明一切，表明姬神的清白，然后，他的电话突然响了起来。
　　在这个安静的时刻，樱庭的电话声显得是如此的响亮，无论是咒禁道还是阴阳道的成员都将视线投了过来，樱庭一惊，想要关掉手机，可是终究没有下手，因为……
　　“是纪之的电话！”樱庭的话让周围阴阳道成员的神色不由得严肃起来，然后他点下了接通键。
　　……
　　依文穿着一件黑色的连衣裙，缓缓的走在地下通道里，周围的那些恶灵凡是靠近的都在顷刻间被净化，然后融入了地下的生命之河，或者说是灵脉。
　　她已经让千里去把姬神从医院里带了出来，姬神强破诅咒醒过来的情况，她又怎么会不知道呢？所以她让千里去把姬神从医院里带了出来的同时，给姬神治疗一下伤势，而那个治疗卷轴的效果嘛，是沉睡一小时。
　　姬神在那种紧急的情况下，肯定不会多想，所以必定是中招了。而现在，依文就要来进行计划的最后阶段了，她这段时间，在越界之书里积攒下的魔力也足以短时间隔断世界意志对这片大地的干涉了。
　　灵脉的汇聚点就在前方了！依文只需要将之截断就可以放出天狗了。
　　但是，那里已经有几个人在等着了，正是土宫雅乐，神宫寺菖蒲，二阶堂桐，纳布兄弟，以及站在后面的饭纲纪之。
　　饭纲偷偷的将拨通的手机放在兜里，并设置了静音，所以这边的声音能传过去，而电话的另一头只能倾听，他不知道自己还能不能活着，不知道，那个幕后之人是不是还有其他的计划，所以，至少要把情报传出去！于是就有了之前樱庭的那一幕。
　　“真想不到，最后竟然真的是你啊！依文！”神宫寺率先说道，一脸的不可置信。
　　“确实如此，本来听见纪之的说法，我还很震惊，但现在看来，你果然也有参与啊！依文洁琳！”土宫皱了皱眉站了起来。
　　“嘛嘛~饭纲大叔猜到我了吗？那么还真是小看了大叔你的智商呢~”依文露出微笑，缓缓地说道。
　　“阿拉阿拉~被小依文看得起还真是荣幸啊~其实，我一开始也只是猜测而已，真没想到，一切的背后竟然都有小妹妹你捣鬼呢~”饭纲也是一样笑着说道。
　　“呵呵~能猜到我其实已经很不错了哦~”依文怀抱着越界之书，笑语盈盈的对饭纲夸赞道。
　　“依文，你不想解释一下吗？”这是已经收敛了脸上笑意的神宫寺，她眼神锐利的看着依文，冷冷的说着。
　　“解释？没什么好解释的说~”依文仍然保持着微笑对神宫寺他们说道。
　　“那么不知道能否为我解惑呢？依文酱~”饭纲笑着对依文说道。
　　“大叔，你不要用那种恶心的称呼啦~”依文笑着，睁开了眼睛，血红色的瞳孔散发出一股冷意，“不过，原来饭纲大叔也又不知道的吗？呵呵~”
　　“原来，你是恶灵吗？但是为什么却从没在你身上检测到灵异波动？”看着依文如黄泉般的血红色双瞳，饭纲沉下脸缓缓的说道。
　　“阿拉~这个啊~大叔你可别搞错了~我才不是恶灵那种低级存在啊~其实说起来的话，比起人类我更加类似于天狗和九尾这样的精灵啊~”依文的话让所有人都惊骇了。
　　“你说你不是人类吗？！”饭纲惊讶的说道，同时，想起了黄泉的样子，“那么，两年前黄泉的事你也有参与吗？！”
　　“两年前啊~确实是在那个时候，我把黄泉转化为了我的眷属哦~当然只是灵魂的转化，所以她的身体依旧是在杀生石的怨气影响下，不断的杀戮呢~”依文用手指点着下巴，用天真的语调说着。
　　在依文的话说完后，整个场面都陷入了沉默，他们猛然发现眼前的这个小女孩竟然会是近乎一切阴谋的最终策划者，明明只是这么一个小女孩而已。
　　“没想到我们竟然都被你这个小女孩玩弄在鼓掌之间吗？！”饭纲非常的生气，也感到了一股仇怨，眼前这个小女孩正是让黄泉变为如今样子的罪魁祸首。
　　“呵呵~我说大叔啊~你们真的时把我当成小女孩呢吗？叫你大叔，只是因为你长得老啊！我的年龄可是你的十倍不止啊！”（依文是用魔法老师世界的时间作为计算的，现在，已经过了差不多三百多年了……）
　　“那么秋沙也是和你一样的吗？”神宫寺皱着眉头问道。
　　“秋沙啊~它是人类哦~她的魔法什么的都是我教的~不过秋沙她肯定会破坏我的计划，所以两年前，我把她关了两年，而上次则是给她添加了沉睡的诅咒~”依文不紧不慢的说着，因为，也许是时候告诉这些人一些事情了。
　　“好了，说了这么多也差不多了，你们，还有电话那一边的人也算是知道了很多了，所以，就安心的等待一切的终结吧~”依文微笑着说道，然后，用血红色的双眼看向了眼前的众人，同时，身上散发出一股恐怖的气势。
　　世界在震动，无数受惊的鸟飞了起来，整个京都的人无论是否知道暗世界的存在，都自内心中感到一股战栗，那些没有灵力的人或是灵力微弱的存在都在这时候停下了手中的动作，然后，遵从着一个声音，静静的睡了过去。
　　不过只是一瞬之间，整座京都里还保持清醒的只有阴阳道与咒禁道的那些高级人员了。
　　接着，所有人都能清晰的发觉，京都地下的灵脉被截断了！然后，大量的怨灵从地下涌了出来，但是不等它们做出什么行动，就在一道白色光华中被净化了。
　　一时间，整个京都都被灵魂成佛时产生的光点笼罩了起来，显得非常神圣而安详，但是还清醒着的人都知道事情并没有结束，这并非醉人的美景，而是最后大战的预兆！
　　这一刻，同时也宣告了，阴阳道和咒禁道本应展开的战局无始而终。位于幕后的存在也已经在众人的惊愕中登场，而依文的计划，已经到了最后一步！
　　;







第二十八章 天狗破封
　　“这到底是怎么回事？！三途河！”刹那转头一脸怒气的对三途河说道，“为什么，我完全不知道这个依文洁琳的事？！”
　　“到底是为什么呢~呵呵~”三途河依旧是一脸微笑的说道，“当然是因为之前都是在骗你哦~”
　　“你这个混蛋！你……”刹那显得非常愤怒，然后就想要抬起手向三途河攻击的时候，她的左手被斩了下来，那是黄泉！
　　“这一块杀生石我就先收下了~呵呵~”黄泉笑着从刹那的脖子上将那根杀生石的项链拉了下来，接着她又把她右臂上的杀生石一起取下，然后一同扔给了三途河。
　　“姐姐！姐姐你怎么样了？！”静流马上跑到了刹那的身边扶起她，然后对她说道，但是，刹那先是一怔，就把静流推开了，艰难的站了起来，一脸憎恨的盯着天空中的三途河和黄泉。
　　“黄泉不要搞得这么血腥啊~虽然你现在对血液有些喜好~但也不要弄得这么过分啊~好歹，刹那小姐，也算是帮了我们的，不是吗？”三途河微笑着对黄泉说道。
　　“阿拉阿拉~说的我多么喜欢血的样子~要知道，不是神乐的血，味道都不好哦~而且，我也只是喝喝血袋的血而已~”黄泉笑着对三途河说道。
　　“好了~黄泉，我们也该去那边了~依文等久了可不好啊~”三途河对黄泉不慌不忙的说道。
　　“那么~神乐还有剑辅君~我们就先走一步了哦~”黄泉笑着就侧坐在了半空中的乱红莲背上，对着神乐等人挥了挥手。
　　“黄泉，到底是怎么回事？！刚刚依文说的那些都是真的吗？！”神乐眼神有些迷惘的对黄泉大声的说道。
　　“这个的话……”黄泉难得变得认真起来，用严肃的表情对神乐说道，“全部都如依文所说哦！”
　　“那么的话，黄泉你……”神乐痛苦而又不解的望着黄泉。
　　“是这样的，在我死后，其实就已经恢复到和以前一样的神智了，除了不再是人类，其余的都和以前一样哦。”黄泉对神乐继续说道。
　　“我知道，神乐你肯定是想问，为什么我还会做这些事，对吧？”黄泉露出了和很久以前一样温柔的微笑，说道，“因为啊，像依文这种如同神明般的存在，能做到我所期盼的事呢！更何况，作为依文的眷属，我是不可能能够违逆依文的命令的……”
　　“嘛~总之我先走了哦~神乐~想要知道一切的话，就跟过来吧！”黄泉说着就向三途河点了一下头，然后控制着乱红莲跟在三途河身后向着日比谷公园的中心位置飞去。
　　“想走吗？既然敢骗我，就休想轻易的离开！”刹那说着，然后命令周围咒禁道的成员向着天空开火了。
　　一只狸猫从黄泉的怀里跳了出来，变成一面盾墙，将那些子弹什么的全部都挡了下来。同时，一大片蓝色蝴蝶化成短刀，向着地面上的众人射来，让他们不得不停下来阻挡，只能眼看着黄泉和三途河离开。
　　“走！我们追上去！绝对不能让事情更加恶化了！岩端，你带几个人去地下共通济去探查一下，土宫阁下他们怎么样了，另外就是看看能不能恢复灵脉！”帝综左卫门立刻发出了命令，同时带着人就追了上去，另一边的刹那见状，也马上命令咒禁道的众人跟了上去。
　　在日比谷公园的中央处，地面开始龟裂、塌陷，一只巨大的手臂从地下伸了出来，接着是第二只，然后被封印在这片土地下不知多少年的的巨人醒了过来。
　　依文站在那里的虚空中，在她的身边，横七竖八的躺着数十个人，仔细检查的话，就会发现这些在这里维护封印的人都只是昏迷了而已，而在不远处的树林边上，则是躺着之前在地下共通济处的众人。
　　在更远的地方，作为备用的封印也被依文一击“天火燎原”化作了灰尘，依文静静的站着，等待着黄泉和三途河的到来，同时也等待着天狗的彻底解封。
　　“freedom！（自由！）”那是一个巨人，在它的额头中央有一根长角，它的身体从地面中穿了出来，它发出了巨大的咆哮，为了这重见天日的一天，它在喜悦着。
　　但是，就在它双手撑地，想要将身体整个的从地面下出来的时候，被卡住了，由于封印的过于长久，它的智慧似乎变低了很多，发觉到自己的窘境后，又发出一声大吼。
　　你给我安静点，依文抬手握拳，然后聚集起魔力，然后挥下，同时，巨大的旋风被压缩的可见其形，那是一个大榔头的样子，然后，在依文挥下手的同时，向着天狗的后脑勺砸去，巨大的天狗直接被砸倒在地上，脸重重的与地面接触了，引发了这一片地面轻微的震荡。
　　榔头散开，强大的风压向着周围散去，将周围的树木吹得倾倒，远处，饭纲缓缓的从地上爬了起来，然后忍着身上的痛苦，靠在旁边的一颗倒下的树上，坐了起来。
　　“还真是夸张的力量啊！真是痛死了！混蛋小孩！土宫阁下、室长还有纳布和小桐，你们怎么样啊？”饭纲对着身边的众人询问道。
　　“还好，只是感到浑身无力，这应该就是依文小姑娘之前所说的‘衰弱诅咒’吧！”土宫对饭纲依旧用着往日严肃的语调说道。
　　而其他人也基本是一样的回答，从这里就可以看出来，依文明显对饭纲很不爽，所以是把他揍的浑身无力，而其他人就‘温柔’的多了。
　　“阿拉~小依文是在欺负这头天狗吗？呵呵~”黄泉带着笑意的声音从天空中传来，然后，三途河与乱红莲一起降落到了地面上。
　　“你们还真是慢啊！我都在这里超过十分钟了！”依文对黄泉埋怨道，接着转头看向三途河，“九颗杀生石都在这里了吗？”
　　“都在这里，给你吧~”三途河说着就把手里的一个小口袋扔向了依文，依文接过，然后打了开来，将其中的九颗杀生石控制着漂浮了起来。
　　“最后一颗也要赶过来了~”三途河继续说道，依文点点头，表示她已经知道了。
　　“依文，最后一颗杀生石是不是就要从白睿那里取得？那么神乐的话……”黄泉眼神中露出恳求的说道。
　　“放心吧！神乐马上就可以从白睿的束缚中解脱了，倒是黄泉你，真的愿意这样吗？要知道，那样的话，你就不再是独立的了。”依文认真的看着黄泉，对她说道，言语中有些劝告的意思。
　　“其实，那个也是我最最希望的呢！所以，就这么办吧！”黄泉露出了一个温柔的笑容。
　　“那么，三途河，你应该能想到你这么做的结果吧？好歹我们算是合作一场，虽然你长得很让我讨厌，但是你确定要那么做吗？”依文又转头对三途河问道。
　　“呵呵~我当然知道我会死，但是我做了这么多都是为了这个目的，我是个自私的人，所以我怎么可能放弃这个即将成功的目标呢~”三途河第一次真挚的笑了起来。
　　“这样啊~呵呵~那么就等待最后的时刻到来吧！”依文笑了起来，发自内心的笑，但是……
　　“what？tasty！”天狗由于感觉到杀生石的气息而发出的声音让依文的好心情被搅黄了，所以自然的，依文转头，用着一副死鱼眼盯着它，然后，右手握拳，再次敲了下去，不过看起来，更加用力了。
　　“砰——”天狗的脑袋又一次被捶在了地面上，并且在地面上砸出了一个直径二十米的大坑。
　　“呃……那个家伙还真是暴力啊……”饭纲见到这边的情景，不由的眼角抽搐着说道。
　　“呵呵~饭纲，你不怕被依文听见，待会再来揍你一顿吗？”神宫寺微笑着说道。
　　“谁会怕……”就在饭纲想要反驳的时候，神乐的声音传了过来。
　　“小纪！爸爸！你们怎么样啊？！”神乐直接扑了上来，把饭纲挤开，然后把土宫扶起来，坐到了饭纲本来的位置。
　　“神乐，你还真是过分啊！我可是伤的最重的人哎！”饭纲埋怨的对神乐说道。
　　“小纪，你伤在哪里啊？明明看着你还活蹦乱跳的！”神乐白了饭纲一眼，故作冷淡的说道。
　　“其实，说起来的话，确实是饭纲伤的最重哦！毕竟其实我们并没有受伤……”神宫寺对众人说起了他们的状况，同时，还把之前在地下共通济发生的事告诉了众人。
　　“也就是说，你们还没有反应过来，就被那个不知多少岁的老萝莉给击倒了？！那个老……”剑辅惊讶的说着，但是不等她继续说下去，就被打飞了出去，众人赫然发现，依文不知何时已经站在了他们面前的半空中。
　　“我说，你不知道，在人背后说坏话，是会被天诛的吗？！”依文说着就又是一拳挥下，她身后不远处的天狗又被一锤子将脑袋敲在了地上。
　　“我说的本来就是事实……”剑辅爬起来继续说道，但是看着依文盯着他的血红色双瞳，不禁弱了下来。
　　“你信不信，我对你下一个你只要张口就会对旁边女生告白的诅咒？！”依文对剑辅冷冷的说道，让剑辅不由得面部一抽，闭上嘴不再说话。
　　“那么，下面就开始正事吧~”依文见剑辅闭嘴，转头对旁边的众人露出一个危险的微笑。
　　“你到底想要干什么？！依文洁琳！你们的目的是什么？”帝综左卫门站了出来，一脸严肃的厉声问道。
　　“不是告诉过你们了嘛~是为了复苏九尾哦~”依文笑着说道，接着继续补充道，“为了我的一个实验~”
　　“就只是因为一个实验，你就做了这么多坏事，害死了这么多人吗？！”剑辅对着依文激动的说道。
　　“那又怎样呢？”依文冷漠的声音让在场的众人都不由得静了下来，“为了我的目的，不过只是这点损失而已！”
　　;







第二十九章 九尾将要复苏
　　在短暂的沉默后，怒气浮现在了众人的脸上，神乐和剑辅也都死死地看着依文。
　　“这点损失而已？！你把那些人命当成是什么了？！”剑辅大声的对依文吼道。
　　“那么~你们又能怎么样呢~”依文露出轻蔑的笑容俯视着地上的众人。
　　“帝释天金刚咒！”一个夹杂着些许怒气的声音响起，接着从天空中落下一道巨雷，直劈依文的头顶，但是依文根本不闪不避，任由那道雷劈在身上。
　　“阿拉~这不是京子嘛~你也赶来了嘛~只是你的法术水平还需要提升呢~”依文毫不在意的继续笑着对正快速跑过来的京子说道。
　　“哼！要不要提升你后面会知道的！我要带秋沙师傅来教训你！”京子对着依文不客气的说道。
　　“嘛嘛~秋沙才不忍心教训我的说~还有啊~你们这群会怀疑秋沙的家伙，没资格说这些啊~”依文脸上的微笑变得有些嗜血起来。
　　“好了~也是时候来取得最后一块杀生石了~”依文笑着对众人说道，接着已经获得的就快杀生石漂浮起来，环绕在依文的身边，然后开始共鸣。
　　“呜……咳咳……”神乐痛苦的跪在地上，咳出了一口血。
　　“神乐！你怎么了？！”剑辅焦急的跑到神乐身边低下身子，关切的问道。
　　“白、白睿……它在……冲……击封……咳咳……印……”神乐忍着身体被撕裂的剧痛，断断续续的对剑辅说道。
　　“什么？！马萨卡！她是想通过杀生石的共鸣，引出白睿身上的那最后一颗杀生石！”xn
　　“必须要马上阻止她！”xn
　　剑辅马上起身，然后在心中那股由于对神乐的心情而催动起来的奇异力量的引导下，侧身，握住刀柄，然后拔刀，一气呵成，一道威力无匹的剑气刃被发了出来，直接出现在依文的面前。
　　同时，所有有一些阴阳术法术功底的人对着依文释放了法术，而且几乎都是选择了“不动明王火界咒”，在威力属于很强的火雷系法术中，“不动明王火界咒”无疑是此时最合适的法术，首先，施法很快，而且，依文刚刚的表现已经说明了，雷系法术的用处不大。
　　铺天的火焰把整个天空染得如同是炎热地狱一般，直接将依文包裹起来，然后在一瞬间爆裂，巨大的威力看起来就像是核弹爆炸一样，整个日比谷公园大半的区域都被化作了焦土。
　　在这种轰击下，恐怕世间抗性最好的材料都会化为乌有吧！但是……
　　烟雾散开，那个娇小的人影依旧漂浮在半空，飘散的金色长发，依旧飞舞着，她身上的连衣裙一尘不染，一点影响都没有的样子，不，并非没有建树！
　　一滴血液从依文伸出的右手指上滴落了下来，还未着地，就化作了黑色的火焰，然后开始在半空中燃烧起来，不断扩大，在那片黑暗中，什么都没有。
　　“竟然能击破我身体的防御吗？这一击已经差不多六阶高级了呢~不愧是世界眷顾的主角。”依文挥了挥手，将那股火焰收回体内，然后看了剑辅一眼，把视线放在了一直在拼命维持封印的神乐身上。
　　众人看见这样的依文，不禁感到一股绝望，就在这时候，刹那突然从依文背后跃起，右手成掌，向着依文的背心刺去，同时咒禁道的人也马上向着依文展开了攻击。
　　依文冷眼瞟了咒禁道一眼，然后，随意的转身挥出一拳，刹那直接被重重的击回地面，形成一个坑穴，刹那吐出一口血，无奈而憎恨的仰望着天空中的依文，静流立刻跑了过来，查看起刹那的伤势，刹那见此收起了憎恨，只是无奈的叹口气。
　　“是什么让你们有自信来挑战我？”依文对着咒禁道冷冷的说道，“秋沙不想看着她的朋友们死去，所以我不会对对策室的人出手，但是啊，你们做好化为冰晶的准备了吗？”
　　“冻结的大地！”依文淡淡的声音响起，然后，一个白色光球落在了地上，在咒禁道的人群中爆裂开来，只是一瞬间，咒禁道众人所在的位置被冰雪笼罩，一座座冰雕的表情还保留着前一刻的惊恐。
　　依文右手打了个响指，然后，冰雪碎裂，在那片区域只留下了大量洁白的冰屑。
　　“嘛~神乐~你可知道，黄泉之所以为我卖命，是为了你的幸福哦~”依文微笑着队还在与封印僵持的神乐说道，让神乐短暂的注意分散，然后马上反应了过来，继续全神贯注的维持封印，随着依文身边悬浮着的九颗杀生石，闪耀出更加耀眼的红光，大颗大颗的汗水丛神乐的额头滑落。
　　“你休想动摇神乐！”剑辅拿着刀向着依文斩去，但是依文右手上也出现了断罪之剑，在将剑辅一剑劈开后，又马上闪现到剑辅身后，抬手，掐住了剑辅的脖子。
　　“神乐~我马上就要把你的小剑杀掉了哦~”依文缓缓的对神乐说着，同时，用右手上的断罪之剑将围攻上来的“四天王”击飞。
　　“一剑……”神乐这时候由于担心剑辅，一下子放松了封印，接着，灵魂撕裂的痛苦让神乐痛苦的叫了出来。
　　在神乐痛苦的大叫起来后，一个法阵出现在她的背后，接着一只巨兽出现了，有着两个头，通体白色，宛若一只双头巨狼，它一出现，就发出一声长啸，然后扑向了依文。
　　“呵呵~”依文轻笑着，将手上的剑辅扔了下去，然后，一只手抵住了白睿的一个头，接着耀眼的白光将白睿笼罩起来，依文的另一只手伸入光团，从中取出可一颗杀生石。
　　在一阵闪耀后，白光散去了，显出里面的情景，白睿变成了一只白色的小狗，然后被突然冒出的一片藤蔓捆了起来，向地面落了下去。
　　神乐双手撑地，大口的吐着血，剑辅连忙爬了起来，和土宫雅乐一起跑向了神乐，但是不等他们靠近，神乐就被不知何时出现在那里的黄泉轻柔的抱了起来，然后向着依文飞了过去。
　　“黄泉，你真的决定好了吗？”依文再次对黄泉问道。
　　“依文你不是早就知道了吗？让神乐能幸福的生活下去，就是我的梦想啊！”黄泉温柔的看着神乐，对依文说道。
　　“黄泉你……”神乐咳出一口血，想说什么，但是被黄泉阻止了。
　　“而且，那样的生活，我也很希望呢！”黄泉抬起头，对着依文灿烂的笑了起来。
　　“那么，就开始吧！完成我的承诺！”依文认真的说道，然后，她抬起手，指向了黄泉，黄泉整个身体开始发出淡淡的光，并且变得透明起来。
　　“最后，还是要谢谢你呢~依文~真是太感谢了！”黄泉真挚的对依文说道，让依文愣住了。
　　“哎！其实，该感谢的是你啊！该抱歉的才是我啊！”依文轻声说了这么一句。
　　“这联系是为诅咒，亦为祝福!这锁链既是羁绊，也是罪孽！相依的灵魂啊！当你们相互憎恨时，一切都将断开！”依文双手合一，然后，一条锁链自她的手中成型，然后不断伸长，将神乐和黄泉连接起来。
　　黄泉拍了拍肩膀上的黑色小狸猫，擦了一下它眼角挂着的泪花，然后，指了指躺在地上，呆呆看着这边的饭纲，将它扔了过去，然后就化作了纯粹的灵顺着锁链融入了神乐的身体，然后神乐被撕裂的灵魂被修复了，慢慢的落在地上，沉睡了过去。
　　“这就是灵魂的补足吗？……”在地面上的帝综左卫门喃喃的说着，同时也和其他人一样，被依文此刻完全放出的威势压得不得动弹。
　　“黄泉……你最后还是……消失了吗？”饭纲在这个时候显得有些失魂落魄，不过神色却显得很温柔，“这只小狸猫算是你的道歉吗？那么，我会好好的照顾它的。直到你回来的那一天。”
　　“好了~依文~也该到复活九尾的时候了吧~”三途河微笑着对依文说道。
　　“你也迫不及待了吗？要知道，你和黄泉不同，这次可是……”依文皱了皱眉，看向了三途河。
　　“真真正正的死亡，是吗？呵呵~那也是我所期盼的啊~”三途河此时显得有些疯狂。
　　“那么好吧！就用这天狗作为祭品，强制的复苏九尾吧！”依文说着，把最后一颗杀生石抛起来，和其余九颗杀生石一同环绕着依文，围城了一个圈。
　　三途河立刻离得依文远远的，然后只见依文，抬起手，然后地面开始疯狂的长起了藤蔓，将所有还有意识的人捆了起来，而依文，也转过身，面对着天狗。
　　“依文！你真的要这么做吗？！”那是姬神的声音，她飞速的飞了过来，同时，千里也飞到了依文的面前。
　　“阿拉喵~依文喵~我也没拦得住秋沙的说喵~”千里一脸“不关我事”的表情。
　　“这是必须的！秋沙！你也应该知道，只有这样，我才能避免将这世间的一切化作虚无！”依文皱起了眉，用严肃的声音对姬神说道。
　　“可是……呃……”就在姬神还要说什么的时候，依文闪到了她的背后，一手刀把姬神敲晕了。
　　“球球，你也应该知道的吧！这样至少可以把我度过心魔的概率提高到超过五成的！所以把秋沙看好了哦！”依文认真的对千里说道。
　　“唉！好吧喵！我也知道不可能阻止你喵！不过让秋沙再来看一下，也好，不是吗喵？”千里变的和老虎一样的大小，然后，把姬神扛在了身上，对依文说着，然后走开了几百米。
　　依文闭上眼睛，呼了一口气，然后，又一次转头，看向了身后还不明情势的不灭者，眼神变得空洞而混沌起来。
　　黑色的火焰开始在依文身上蔓延，不过一瞬间，黑炎就化作了长裙，穿在了依文的身上，亲切、虚无、厚重、深邃的气息散发开来，这时候，整个世界似乎都安静了，仿佛天地之间只有一人。
　　;







第三十章 九尾诞生
　　那是虚无，也是唯一，那是一切的开始，也是万象的终结。
　　不灭者，掌管森罗万物的地之精灵，跳脱于善恶和生死的观念之外，但是此刻，不灭者已经处于了毁灭的边缘，没有生死，那么总有存在吧，凡是存在，皆当化归于无。
　　那是和依文身上一样的黑色火焰，他们笼罩着天狗，在依文的控制下，一点点蚕食着天狗的灵体，没有痛苦，只有疑惑，从未见过，只余恐怖。
　　天狗挣扎着，但是，毫无作用，它的手刚一碰触那黑暗，就消失了，它的腿只要一接触，就彻底的化入了其中，它只能慢慢的等待着，等待着最终的消亡。
　　“原来如此，像这样的灵体，其实就和黄泉他们一样，并非是那些纯粹的魂，它们已经形成了体，用以承载魂，我就说嘛，如果只是纯粹的魂怎么可能独立存在世间这么久。”
　　依文通过天狗比黄泉那些灵“厚”的多的“外壳”，证实了自己的猜测。
　　其实，早在依文来到这个世界的时候，她就已经发现这个问题了，因为大千世界，所有九阶以下的存在，都必然由“魂”、“体”两方面组成，不然根本就不可能长久、稳定的存在，接着，在一次次研究后，依文提出了这个结论，即，那些鬼仙、幽灵什么的其实已经形成了新的体，而这个世界的那些，与其称为灵，不如说是妖怪，精灵。
　　“阿拉~好了，剩下一部分‘体’作为九尾的依托好了……”依文强行让自己的心全神贯注起来，控制着那片虚无的回归，然后，在空间的扭动下，这里重新“缝合”了。
　　地上，只剩下了一个天狗的脑袋，然后在周围所有存在惊骇的眼光下，依文一只手插进了天狗的脑袋，然后，硬生生的拖出了一个半透明的灵体，这就是天狗的“魂”了！
　　“然后剔除掉核心以外的部分……”依文说着，就在右手上又燃起了黑炎，然后小心翼翼的一层层，一点点的将那个魂慢慢的消解掉。
　　“结构果然是这样的……”依文仔细的观察着，然后再继续缓慢的进行着“解剖”。
　　然后在过了一会儿后，依文停下了动作，因为那个“魂”还只剩下一点核心了，可是依文无法保证，她怕一下手就会把那个核心也破坏掉。
　　“算了，那最初的一点可以看一下九尾的，先研究一下后面的重塑过程吧！”依文把眉头展开，然后做出了决定，然后依文把最后天狗仅剩的一点核心，扔回了天狗的脑袋，然后，通过神识，仔细的观察着。
　　天狗作为大地的精灵，之所以会被称为是不灭者，那是因为，世界意志能够将之无论是“体”，还是“魂”都修复过来，而依文所要看的就是这个过程。
　　在天狗的残魂回到头里之后，就开始有股无形的力量对它开始了滋养，一点点、一层层，用着一股特殊的流动方式在把魂修复着，而依文也是全神贯注，了解的真真切切，现在依文基本上也是知道了这个过程，并且自信，只要再过一段时间，她可以凭自己的能力来掌握，但是度过心魔是必须的！
　　很快，天狗的魂就要修补完整了，但是，一道白影闪过，一道刀刃以无法用肉眼看见的速度，斩向了依文，带起了一片白光，而依文此时正全神贯注的观察着天狗“魂”的最后修补过程。
　　依文伸出手，将天狗“体”的修复截断，然后，再不慌不忙的设置下禁制，隔绝了灵脉向天狗输入修复用的灵力，接着，依文才淡定的转过身，微笑着看着来人。
　　那是一个穿着西服的白发白须老者，他用一双沧桑的眼睛静静的盯着依文，他手中拐杖上的刀刃已经消失了一大截。
　　“啊啦~土地神来这里有何贵干呢？”依文看着老者，用随意的语气说道。“阁下你犯规了吧！所以请离开这个世界吧！”土地神不客气的对依文说道。
　　“你觉得，可能吗？土地神，别说是你了，就算是，你们这些精灵一起来，也是没法阻止我的！”依文也不在兜圈子，直截了当的对土地神说道。
　　“我承认，您就算是自称神明也已经足够了，但是，伟大的意志足以将您驱逐了！”土地神冷静的对依文说道，表现的丝毫不惧。
　　“哦？是这样吗？你们真的觉得我没有准备吗？”依文露出一个邪异的笑容，同时，一本黑色封皮的大书漂浮在依文的身边。
　　“要知道，世界意志也有无能的时候啊！”依文微笑着对土地神说道。
　　下一刻，世界改变了，本来还是阳光明媚的天空被黑夜所笼罩，点点的辰星明亮的点缀在黑暗中，这里是一片荒芜的大地，远处的地平线上，不断燃烧着黑色的火焰。除却那个妖精般的小女孩外，一切都显得如此不足轻重。
　　“这里是？！”饭纲惊讶的看着眼前的一切，周围的其他人也都无比震惊的看着周围，这已经完全超越了他们的想像。
　　“这里是依文的世界，是她的内心世界。”姬神的声音响了起来，从她落寞悲伤的神情可以看出她现在的心情并不好，她一直紧紧的盯着依文，神色中满是担心。
　　其实，姬神在刚才就已经醒了，但是并没有干什么，她知道事情到了这一步，已经不能阻止了，她能做的只有等待，等待结果，以及对依文报以期待与信心，这是她唯一能做的事了。
　　“没想到，阁下竟然还有这种手段，但是，这个世界，又能支持多久呢？”土地神起初也是一惊，但是马上就恢复了冷静。
　　“虽然不久，但是，时间足够了！”依文露出自信的微笑，对土地神说道。
　　“这样吗？那么，希望阁下的目的能达成吧！在这个世界崩溃之时，也是您被驱逐之时！”土地神在留下这么一句话后，就化为白烟消失了。
　　“哼，当然会成功的，借老爷爷吉言了~”依文心情畅快的说道。
　　依文确实很高兴，因为她的目的已经是板上钉钉的事了，为了这一刻，她可是准备了很久，在越界之书中存储了很久的能量，才完成这个隔绝世界干涉的术。
　　通过越界稳定抵抗世界侵蚀，在以固有结界将信息隔绝，这样的话，世界的灵脉仍旧被这片区域利用着，但却完全没办法干涉。同时在心象世界中，能最大可能的争取时间，现在，是时候强行把九尾召唤出来了，从零开始，形成魂的过程，可是让依文非常期待啊！
　　依文漂浮在半空中，强大而平和的力量散发开来，让人感觉像是置身于自然之中一样，接着，天空中勾画出了一个巨大的魔法阵，遍布整个天空，姬神望着巨大的法阵，想起了好几年前，在魔禁世界米迦勒用曾经使用的天使降临。
　　是的，依文确实是通过当年的那个大魔法进行了改进，同时结合了阴阳道聚灵的阵法，所创造出的构筑法阵。
　　金毛九尾狐其实是和土地神、天狗一样，是这个世界上应运而生的存在，所以也可算是一种精灵，与前两者不同的是，九尾更像是世界的防御机制。
　　九尾是只为毁灭而诞生的巨兽，当世间的死亡、怨念、恨意不断积攒超过了灵脉，也可以称作是生命之河，即，超过了这个世界的“血脉”净化能力的极限时，九尾就会出现，这是无数年来，生命产生污秽的聚合体。
　　所谓生命产生的污秽，就是那些憎恨、怨气、死骸、瘴气等等。九尾一出现，就会开始毁灭，清除这个世界上的一切生命，然后，在无数年的沉寂后，新的生命又一次出现，繁荣，发展，最后再次迎来毁灭，这种周而复始的发展，即为这个世界的大势！
　　杀生石是九尾妖力的结晶，也可以说是这个世界，与生相对立的源力，所以，依文想要用它作为媒介，强行的启动世界最后的清理程序。
　　每一次出现的九尾其实都是新形成的九尾，每次都会以一个生灵作为寄体，侵蚀其灵魂，从而聚集怨气，才能诞生。但即使是毁灭的巨兽，“魂”的形成也是必要的，虽然和正常情况有些不同，但是，现在的依文只需要一个启发！
　　天狗的魂被再次抽离了出来，但是，依文并没有像之前那样，一点点的抽丝剥茧，也没有使用黑炎，而是直接将它的“魂”撕裂，将核心剥离出来，随手的丢出了这个暂时的亚位面，然后把剩余的“魂”又放回了天狗的头颅。
　　天狗作为世界的精灵，其核心意识说不定会影响到九尾的形成，所以被依文剔除了，只剩下，作为“养料”的纯粹的灵魂力量。
　　祭品浮在了魔法阵的中央，十颗杀生石围绕着它散发出红色的不详光芒，同时不断地有怨气、瘴气等等不断的聚集过来，然后，杀生石融入了祭品，强烈的负面气息，以更加快的速度，向着法阵中心聚集过来。
　　过了一段时间后，天空中的魔法阵消失了，但是，天空中散发着不详气息的黑色灵体团已经成型了，依文已经发觉了，“魂”的形成，开始了！
　　九尾将要诞生！
　　;







第三十一章 空我封印
　　依文全神贯注的盯着天空中的黑色灵体团，她在关注着，由世界本能引发的奇迹，“魂”从无到有的创生！
　　“呵呵……我还真是愚钝啊！”依文在看见了那对生命憎恨的意志向着“魂”发展的瞬间，明白了一些什么，露出了苦笑，感叹着自己对于如此浅显的东西竟然没有想到。
　　“魂”的核心即为意识，“魂”是意识的载体，那么必定是要顺从意识而向体发出指令，但是啊，意识各有不同，怎样能使“魂”适合于意识呢？“魂”外层的结构几乎都是大同小异的，但是啊，意识与“魂”结合的地方却是要适应于意识而生。
　　在九尾那发育不全的意识出现后，并没有任何的力量对之干涉，相反的，裹住它的是最为纯净的世界源力，在这种条件下，那个意识开始自发的形成了“魂”的最内层。
　　接着，才是在一股来自于这广博世界的力量引导下，开始一点点的塑造起了“魂”，也就是说，只要有了完整的意识，那么凭借依文第二次质变后的能量，就足以完成“魂”的创生，重塑！
　　也许是受到依文本源力量觉醒的影响，依文体内第三次质变的能量就像是一种起源的能量，甚至可以说是专属于依文的万象本源能量，对于时间万象来说就相当于自然界的本源，世界的源力。
　　依文身上的黑色火焰，其实就是这种能量如同黑暗魔法一样激发后，就会开始侵蚀一切，同化万象，但是世界会对此进行修正，与这股同化的力量相抗争，所以看起来就像是火焰一般。
　　“像这样的话，也算是把重塑灵魂的步骤完成了呢。”依文平静的想着，同时，由于依文渐渐的放送了意识，那股来自心灵深处的空洞开始扩大。
　　另一边，通过天狗作为祭品，九尾也终于彻底的成型了，那是一只比天狗还要大的多的巨型怪物，从远处看去，就像是一只狐狸一般，九根巨大的尾巴在摇曳着，同时，它也在疑惑着，这个世界似乎不对！
　　浑身散发着怨恨和瘴气的怪物咆哮起来，它很愤怒，因为，这个世界是如此的平静，是如此的空寂，是如此的让它感到恐惧。
　　九尾是为了毁灭而诞生的怪物，它是死亡对生命的憎恨，可是，在这里，它无法感觉到生命，因为荒芜，它不知道毁灭什么，因为它除了空旷与虚无，什么也感觉不到，所以，它失去了存在的意义。
　　“那个，就是九尾吗？！”帝综左卫门和旁边的众人都对此感到震惊，但是，并不慌乱，因为，这里并非是他们的世界，这里是不会影响到外界的，同时，也很安全，但是，这里真的安全吗？
　　九尾把头偏向了这边，它看见了在那片地面上的人，那些满是生命气息的存在，它诞生的目的，同时，它也看见了漂浮在半空中的依文，那个更是美味，不是吗？
　　那是世界意志传到九尾意识中的信息，再过了这么久后，世界意志和它所属的精灵间传递信息还是可以的，看得出来，这个世界已经把依文是做该消灭的敌人。
　　所以，九尾扑向了依文，向着让它最想攻击的目标，但是……
　　“万象一切终将化归于无……”
　　“那是归宿……”
　　“亦是所有一切全部平等之时……”
　　“生与死，皆无意义……”
　　“爱与恨，都是枉然……”
　　黑色的火焰无声无息的燃烧着，这个世界的一切都是来自于依文的内心，都是一依文为源，自然的，此处的一切也都可以化作黑炎。
　　九尾开始被黑暗吞噬了，在一切消逝之前，它最后的印象是一双，满是深邃黑暗的血红色双眼，九尾散开了，但是无论是什么组成陈分都平等的化为虚无，杀生石、瘴气、组成的怨灵、卷入的各种力量、对一切的恨意，对万象的嫉妒……都在一瞬间，化为黑暗，静静的摇曳在那个小女孩的身周。
　　不知何时，固有结界已经消失了，一切都回到了京都，土地神不知何时，也静静的站在众人的身边。
　　“还真是可怕的存在，现在，即使是伟大的意志也难以对她进行干涉了……”土地神叹了口气缓缓的说道，因为，他知道，那个他所属的意志已经被黑炎顺着九尾与它的联系将之重创，以致沉睡了，这个世界将在很长一段时间里只剩本能。
　　“不知道，这个世界，以后的走向会是怎么样呢？”土地神一边发出疑问，一边平静的接受着即将到来的沉睡，他作为世界的所属，世界意志都被重创沉睡的现在，他也将消逝，直至，世界重新苏醒的那一天。
　　“是会在即将到来的冰河世纪中毁灭，还是……”土地神抬起头，望了望天空中的依文，平静而缓慢的说道，“被化作那纯粹的黑暗呢？”然后，土地神消失了。
　　依文静静的立在半空，任由身上的黑色火焰，越烧越旺，不断扩张着，日比谷公园已经有超过一半的面积被黑炎吞没了，但是没有人，有任何的办法能去阻挡，因为，他们都已经明白这并非他们可以抵抗的力量。
　　“你会怎么样呢？依文洁琳。不过我应该是看不到了。不过，我还是希望，你最后可以成功吧。我的答案和结局我已经知道了，但是，你的，我猜不到呢。”
　　三途河嘴角不断的溢出血液，但是，他在温和而真挚的笑着，在他的身后，一个和他长得很像的女子用刀将他刺穿了，同时，双眼还不断地流下泪水，那，是他的母亲，也是他做下这一切事情的目的，复活自己死去的母亲……
　　“最后就让我第一次，也是最后一次祝福一个人吧~依文洁琳，希望你一切顺利……”然后三途河与他的母亲一起化作了蓝色的光点散去了……
　　……
　　黑炎在不断的扩张着，所有人都在远离着这里，可是一个人影却静静的立在黑炎的边缘，正是姬神，她带着关切而忧伤的神情站在黑炎蔓延的方向，不明目的的看着，她怀里抱着一只黑猫，在她的身后不远处，是已经醒来的神乐和对策室众人。
　　“果然啊……蔓延的速度正在减缓……”姬神用担心的目光看着，然后，不禁想起了，依文之前最后的打算。
　　依文早已知道，由于她不断地使用本源力量，所以她的心魔在这时已经避无可避了，但是，一旦依文沉浸入心魔，无论最后成功与否，她的力量都会暴走一段时间，会造成的危害未知！
　　如果是那些不认识、不在乎的人，依文或许只是会有些自责，但是绝对不会就这样压制住自己，可是，那股暴走的力量很有可能会让姬神从此此消失，这是依文所不能允许的！
　　怎么可以让家人再一次的消逝？！！
　　所以，依文和千里研究出了一个办法，当依文最后实在是无法控制的时候，用一个封印将自身封印起来，而最适合这种情况的封印，则是，空我封印！
　　空我封印，将自身的记忆与大半的意识封印，同时以此作为阵眼，再将体内的能量形成死循环，不断地自我封印，只要意识不完全觉醒，依文体内的能量就不会破封。
　　被施展空我封印之人，除非是能将灵魂层次提升到伪八阶强度，就不可能解封，而依文除非是度过心魔，不然就无法解封，但是，这又是谈何容易的事，等空我封印解除，又是多么的不切现实，所以，姬神不希望出现这种情况，封印依文什么的怎么可以？！
　　于是，姬神打算阻止依文的计划，能多支撑一会而就是一会儿，而且，自己可以跑得远远的，为了那些无关紧要的人就让依文自我封印，姬神是不会愿意的！
　　依文自然是知道姬神的想法，但是，沉入心魔后的情况会怎么样，没人会知道，依文不可能会冒这种险，所以，依文在计划中添加了阻碍姬神行动的条款，同时，这样也可以让计划更加的顺利。
　　……
　　黑色的火焰停止了蔓延，然后世界开始了自动的修复，被吞噬的空间早就化为了虚无，所以，之前处于边缘的空间结合在一起形成一个点，如果有谁能够观测到整个空间的话就会发现，这个世界的整个空间，就像是一桶沙子当中突然空了一团，然后塌陷下去，重新混合成一团。
　　依文静静的立在姬神面前的虚空中，庞大的封印法阵亮起，然后各种符文将依文密密麻麻的包裹起来，接着，一切的异象都消失了，依文仿佛是普通八岁小女孩一样一丝不挂的从天空中坠落下来。
　　姬神想要上前接住，而那些阴阳道除了对策室以外的所有人，都一齐向着依文发动了攻击，这是千载难逢的机会！为了将这种威胁消灭，必须抓住这一次机会！
　　可是，在攻击产生的烟雾散开后，依文毫发无损的被人接住了，她的身上在不知何时已经被套上了一条黑色的华丽连衣裙，此时的依文就像是童话里沉睡的小公主一样。
　　姬神见此松了口气，然后用一双满是杀意的眼神瞟过了那些攻击的阴阳道众人，虽然知道即使是被封印了，依文身体的强度也可以让她不受到一点伤害，可是，姬神的心中还是忍不住，想要把这些人全部杀掉。
　　那是一个美的让人震惊的小女孩，看起来和依文差不多年纪，银白色的长发披散着，后脑勺的位置是一个蓝色的蝴蝶结，银白色的瞳孔扫视了一下众人，然后停在了姬神的身上，她对姬神和善的笑了一下。
　　“还真是，任性的小妹啊！不过也很可爱！”女孩怀抱着依文，微笑着，温和的说道，周围阴阳道的人惊讶的发现，自己丝毫都无法动弹，就像是，身体在自主的拜服一样。
　　“初次见面，我叫夜歌。”女孩温和的对姬神说道，同时看向了不知何时，已经跳到她面前的千里。
　　“没想到，会在这里见到夜歌大人啊喵~”千里恭敬的对夜歌说道，看起来是它以前认识的人。
　　“千里吗？还真是好久不见啊。”夜歌微笑着对千里说道，然后抬头想了想，“好像有上千年了吧。”
　　“那么这次喵，夜歌大人是想……？”千里有些疑惑的问道。
　　“嘛~小妹像这样了，我这个做姐姐的，还真不能坐视不管呢~而且啊~我不会主动干涉的，但是有些事还是能做到的。”夜歌温和的看着依文，缓缓说道。
　　“那么，就离开这个世界吧~小依文也该被完全唤醒了~”夜歌淡淡的说道。
　　姬神将视线从依文身上移开，对夜歌点了点头，虽然事第一次见面，但是，姬神不知为何相信着这个自称夜歌的女孩。
　　“对了，既然这个世界是因为小依文的原因变成了这样，那么，我会将之修复，还请各位稍安勿躁。”夜歌侧过头对着神乐他们说道，接着，整片空间出现了一片涟漪，然后，姬神等人都消失了踪影。
　　在她们消失后，那些阴阳道的人立刻跪倒在地上，惊恐的喘着气，而一边的神乐，则是松了口气。
　　神乐转过头对所有对策室的人报以一个灿烂的笑容，然后，她拉起了剑辅，身后飘着黄泉，跟在父亲的身后，向着自己家的方向走去。
　　“希望她们一路平安吧！”xn
　　夕阳依旧在挥洒着余晖，这个世界已经被彻底的改变了，命运并非不可改变，
　　相爱之人，因爱相弑，也将因爱相依。
　　ps:
　　1.后面还有章后记。
　　2.才不是因为某王一直不更新，所以我才引出了这只夜萝莉呢！绝对不是因为这样的！
　　;







第三十二章 后记
　　神乐趴在地上，两只脚翘了起来，在不停晃悠着，她目不转睛的看着电视，手里不断的从一边的盒子里抽出pockey棒，放进嘴里。
　　“嗯？”神乐突然发现手上应该是刚拿起来的pockey只剩下手指拿着的一小节了，上面有巧克力的部分都不知何时已经被咬掉了，一边的饼干盒也已经空掉了。
　　“莫~黄泉，你又欺负我！”神乐露出委曲的表情弱弱的说道。
　　“呵呵呵~谁叫现在的神乐，这么可爱，让我看着，就想欺负一下呢~”黄泉的身影浮现在神乐的身后，她这时候穿着一件红色的和服，血红色的眼睛中露出一些轻快的笑意。
　　神乐爬了起来，跪坐在地上，而黄泉也直接从身后轻柔的把神乐抱住，将嘴微微张开，贴上了神乐的脖颈，然后咬了上去，神乐也并不反抗，任由黄泉吸血。
　　“神乐啊！”剑辅的声音传来，然后门被拉开了，三个人都一齐愣住了。
　　片刻的安静后，剑辅大叫起来。
　　“咦！！！你们在干什么！还我神乐啊！！”
　　……
　　“也就是说，黄泉已经变成了和那个依文洁琳一样的吸血鬼了吗？而刚刚不仅是黄泉在用餐，还通过吸血的方式，在激发神乐体内灵力的活性？”剑辅一脸抽搐的对二人，不，是一人一灵缓缓的问道。
　　“是的，就是那样！”黄泉和神乐淡定的点了下头。
　　“你们以为我会信吗？！”剑辅一脸卧槽的表情，其实剑辅已经相信了，只是刚刚的场景还让他有些难以接受罢了。
　　“啊啦啊啦~剑辅君是不是吃醋了？呵呵~虽然你和神乐已经确立了关系，但是想从我手里抢过神乐，你还远远不够哦~”黄泉捂着嘴露出一个挑衅的笑容。
　　“黄泉！不要欺负小剑啦！”神乐对黄泉有些脸红的说道。
　　“神乐！你可不要被剑辅君骗了哦！他啊！心里可是非常兴奋哦！”黄泉对神乐说道。
　　“兴奋你妹啊！现在有你和神乐连在一起，连独处都没办法啊！”剑辅的心中开始飚泪了。
　　“真的是这样吗？要知道，如果神乐以后嫁给你，我可是一起陪嫁的哦~少年哟~你可是一次把我们姐妹俩都娶回家了哦~”黄泉用满是**的语调对剑辅说道。
　　“好像是这样呢……”剑辅抬起头，想到了一些旖旎的场景，不禁有些脸红，同时露出一副呆滞的表情。
　　“小剑醒过来！”神乐直接一拳打在剑辅的脸上，把他直接打飞了出去，同时也让剑辅回过了神。
　　“小剑！我们还是一直交往下去，不要结婚了吧！”神乐的脸有些红红的，慢慢得说出了让剑辅orz的话，一边的黄泉表示，“计划通！”
　　“我记得黄泉虽然不能离的太远，可是，几十米好象是没问题吧~”饭纲轻浮的声音从屋外传了过来。
　　接着，门又一次被推开了，饭纲笑着走了进来，左边肩膀趴着一只管狐，右边则是立着那只以前跟着黄泉的黑色狸猫，它一看见黄泉，就扑了过去，黄泉也微笑着把它接住，抱在了怀里。
　　“饭纲你刚刚说的是真的吗？！”剑辅立刻对饭纲急切的问道。
　　“当然是真的咯！”饭纲笑着回答道，接着，继续说道，“不然，为了黄泉，我也会先把你干掉的！”脸上的笑容不变。
　　“神乐！你听到了吗？所以和我结婚完全是没问题的哟！”剑辅激动地对神乐说道，然后全没注意到身边人呆滞的神情。
　　“那个，刚刚剑辅好像是求婚了吧……”饭纲淡淡的说道。
　　“好像是呢……”黄泉也愣愣的说道。
　　……
　　“小剑！你刚刚说什么？！”神乐当机半天后，激动的站了起来，一脸通红，同时还表现的呆呆的，“那个，其实不是不行啦，就是我们还太小了，高中都还没毕业呢……”
　　越说下去，神乐的脸就越红，让人看着，觉得马上就要昏倒的样子。
　　“今天，你怎么来这里了？”黄泉对站在身边的饭纲说道。
　　“这只小家伙想你了哦~所以我就来了~而且啊~好像，你现在的身材比以前还要好的多呢~”饭纲露出猥琐的笑容说着，他的一只手已经向着黄泉的胸前悄悄的靠了过去。
　　“纪之啊！你还真是找死呢！”黄泉一拳把饭纲打在地上，一脚踩在他的脸上，“如果你不想要的话，就把波可还给我好了！”黄泉撇过头，一脸嗔怪的说着。
　　“阿拉阿拉~怎么可能还给你啊！波可可是你送给我的东西呢！它可是我最珍贵的东西之一啊！”饭纲突然正经起来，对着黄泉温柔的说着。
　　黄泉不由得有些脸红和感动，想要收回脚，可是，竟然被饭纲抱住了，黄泉这时候都是赤着脚的，所以……
　　“阿拉阿拉~黄泉的脚还是这么柔软呢~还带着体香呢~让我亲吻你的脚吧！黄泉大人！”饭纲作势露出了猥琐的表情。
　　“你、你个大绅士！给我去死一百遍啊！一百遍！”黄泉眼角抽搐着，用力的超饭纲的脸上踩去，让饭纲不断的发出惨叫。
　　在另一边的小屋里，四个人正悠闲的围着一个小桌，喝着茶，聊着天。
　　“他们还真是欢乐呢~”神宫寺微笑着对土宫、不死子还有二阶堂说道。
　　“是呢，真希望如果能一直这么下去就好了！”一旁的二阶堂桐也是一脸笑容的说道。
　　“这还真是多亏了小巫女她们啊！”土宫严肃却和蔼的说道，从他悠然喝着茶的情况可以看出来，他的心情非常不错。
　　“嗯？土宫阁下，难道不像‘四天王’那样，对她们感到忌惮，又敬而远之吗？”神宫寺微笑着说道，其实她只是明知故问罢了。
　　“呵呵~到现在，根据黄泉的说明，再加上后来重现的土地神，我们几个也算是知道了一些事，不是吗？”土宫竟然一反常态的露出了微笑，语气也变得轻松而愉快。
　　“嗯，确实呢~其实，秋沙和依文做的一切反而是救下了更多的人，不是吗？”神宫寺微笑着说道，看着手中的茶，想起了姬神还有依文，不禁感到心中一阵平静。
　　“对了，不死子前辈，有一件事，我想问一下。”土宫突然对不死子恭敬的说道。
　　“是黄泉的事吧？”不死子早有预料的说道，同时端起茶杯喝了一口。
　　“放心吧，现在的情形是不会有人来找黄泉的，毕竟那种程度的战力在未来也是必须的，而且，现在也不是自损战力的时候。”不死子变相的承认了黄泉土宫家守护灵的身份。
　　“但是那件事情是真的吗，婆婆？”二阶堂皱着眉对不死子问道，“毕竟，每过一段时间，当世间的怨气达到一定程度，就会出现九尾，相应的我们这些灵能力者，就作为用着去讨伐，如果，失败了，那么就为就会把那一片区域毁掉，这个总感觉像是……”
　　“游戏或者说是电脑程序是吗？”神宫寺接过了二阶堂的话，“但是对于，那些存在来说，无论是精灵还是我们，都是一样的不是吗？”
　　“而且真的是按照土地神告诉我们的情况的话，这虽然有些儿戏，但是对于我们人类来说，更加的宽松有效，不是吗？”峰不死子平静的说着，似乎对未来的一切并不担心。
　　“而且，未来都是年轻人的不是吗？”神宫寺微笑着说道。
　　在座的几人都看向了神乐他们所在的房间，露出一抹欣慰的笑容。
　　而在这个家以外的世界，此时也已经大不相同了，在这个世界上的大多数人都已经知道了灵的存在，而原因嘛，是因为，在姬神她们离开的第三天，在世界的各个地方都形成了强大的“场”造成世界上的大部分人都或多或少的能够看见灵体。
　　接踵而来的是各国政府对民众的解释，同时也把现在的世界情况告诉了世界上的大部分人：这个世界已经变成了如游戏rpg一般的世界！
　　而消息的源头正是对策室的众人，而那些“场”的出现也证明了一切。
　　而造成这一切的都是那天带走了依文她们的那个银发女孩，在依文消失后的第二天，本应陷入沉睡的土地神出现在了还没散去的阴阳道众人面前，用他的话就是，整个世界的规则已经被改变了！而做出这个改变的正是那天所有人看到的银发女孩，她不禁修复了世界，还改变了世界！
　　这个世界从此以后仍旧会出现九尾，而条件，就是一个区域内的污秽达到一定程度，而出现的九尾也会根据各地的污秽聚集情况而有强有弱，而这些九尾会将出现区域内的一切都毁掉才消失，但并不是净化，而是沉睡，直到下次苏醒，会变得更强力！
　　但是，如果将它们消灭的话，它们就会被净化，所以在了解情况后，各国都立刻设立了灵异部门，并且开始招募退魔师，设立培养这类人的学校。
　　于是，这整个世界都变成了科技与玄学并举，魔物与勇者并存的情况。
　　一切都在重排剧本，这个世界也无时无刻不在发生着宛若童话故事般的精彩。
　　在未来，这个世界会被演绎成什么样子，我们就不得而知了。
　　可是，我们可以确定一点，这个世界会变得很热闹！
　　;







第一章 一切将从这里开始改变！
　　魔术师是研究魔术，使用魔术的人，在一定程度上来说其实更像是科学家和学者，他们所探寻的世界的规则，时间规则的真谛。
　　魔术师的魔术并非是通过什么技巧之类的东西瞒骗世人，而是以凡人之身行使神秘，他们所追寻的最终目标，是到达根源，完成“魔法”，这里的魔法是一种规则。
　　立于魔术师顶端的存在被称为“魔法使”，他们是自身触及根源，完成了魔法，操控自身所属规则的人。
　　在两百多年前，来自于西方的两个强大魔术师，羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦和玛奇里?佐尔根在与魔术师敌对的圣堂教会之监视所不能到达的东方岛国，和本土的魔术师家族家主，远坂永人，在冬木市，合作创立了“圣杯战争”的仪式系统。
　　圣杯，是源于基督传说的奇迹之遗物，据说，曾经装盛了圣子基督的鲜血，所以能够实现世人的一切愿望。
　　圣杯战争，就是选出七名魔术师作为“master”（御主），同时再召唤出七名“servant”（从者），为了争夺圣杯战争最后的胜利而互相厮杀。
　　英灵即是其丰功伟绩在死后留为传说、已成信仰对象的英雄所变成的类似精灵的存在。一般意义上的降灵术只能借用英灵一小部分力量引发奇迹。
　　从者，只是英灵本体的分身，不存在人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。但是，圣杯召唤的从者由于借助了圣杯的力量，能够将对应的英灵的人格和力量全部复制出来。
　　在一年后，将会在冬木市展开第四次圣杯之战，作为圣杯战争发起者的“御三家”自然会为此而展开准备。
　　间桐家，其实是在二百年前由玛奇里?佐尔根所开创，他本人也化名为间桐砚脏，借助于脱离人身的方法，仍旧活着。在时间的影响下，这个家族已经衰落了，后代中已经没有任何一个人能够成为合格的魔术师了。
　　所以，间桐砚脏决定寻找外援，向同为“御三家”的远坂家提出了过继远坂家小女儿远坂樱的请求，并承诺，会将间桐家的魔术刻印传给樱，当代的家主，远坂时臣欣然同意了。
　　远坂时臣有两个女儿，大女儿远坂凛，小女儿远坂樱，两个人都是难得一见的魔道天才，这就让远坂时臣很头痛了。按照家族的惯例，自然是把魔术刻印传给长女，可是小女儿的天赋不就这么浪费了吗？
　　就在这种时候，间桐砚脏找上门来，提出了这样的要求，还真是让远坂时臣大呼祖上保佑，自然是二话不说，就同意了，于是，从此以后，远坂樱就叫间桐樱了！
　　名为樱的女孩就在完全不明事态的情况下，被带离了父母，在和最亲的姐姐告别后，跟着一副慈祥老爷爷样子的间桐砚脏离开了，在她看来，这也许只是一次拜访罢了，知道她被告知再也见不到姐姐，从此之后姓氏不再是远坂，她才恍然大悟，自己被父亲当做物品送给了间桐家！
　　五岁的樱就这么被带进了间桐家，但是，这只是噩梦的开始，当她看见那满房间的虫子时，突然发现，自己似乎进入的是一个魔窟！
　　而这时候，间桐砚脏也收起了之前的和蔼表情，取而代之的是阴森、疯狂、恶心的样子，虫子从他的衣袖、领口、裤脚中不断地涌出来，朝着樱飞去。
　　恐怖、恶心、阴森、绝望，小樱从出生以来，第一次有这么多不同的心情涌上来，她想要回家，她想念姐姐了，想念温柔的妈妈了。
　　但是，这一切都没有，她面前的只有虫子，只有已经迫不及待想要扑倒小樱娇小身体上的虫子，小樱终于是忍不住哭泣起来，但是，间桐砚脏怎么可能会搭理这个小女孩呢？于是他操控着虫子扑向了无助的坐倒在地上的小樱。
　　“无论是谁！请救救我吧！无论是付出什么代价！”
　　樱恐惧的缩在墙角，祈祷着，呼唤着，她第一次有如此强烈的期盼，她躲避着虫子，手指被旁边不知是什么的利器划破了，一滴血滴在一边橱柜上的羊皮纸上。
　　间桐砚脏皱了皱眉，那个橱柜是他收集的用以召唤英灵的圣遗物，如果就这么有所损伤的话，他会很不高兴的，所以他立刻命令虫子不要再吓唬面前的女孩了，而是直接扑上去。
　　“真的是愿意付出代价吗……”一个不明的声音响起在樱的脑海里，那个声音带着些迷茫和**（？）。
　　“当然愿意！我愿意付出代价！”樱看见扑过来的虫子慌忙的叫了起来。
　　然后下一刻，红色的魔法阵浮现出来，那是召唤英灵的法阵！间桐砚脏让虫子停下了，用兴奋的眼神看着这一切。
　　“提前一年召唤英灵吗？桀桀！不过这么小肯定没办法发挥好呢~就让我来转移令咒吧！”间桐砚脏缓缓的说着，准备在英灵出现后就动手夺取令咒。
　　魔法阵散发的光突然亮了起来，旁边的那张羊皮纸漂浮起来，作为媒介开始与魔法阵相应起来，然后本来空白的羊皮纸开始浮现出文字，同时，樱的手上突然一阵剧痛，让樱不由得发出**，然后，在樱的手背上浮现出了一个火焰的图案，由内到外，有着三条线路。
　　在魔法阵里浮现出一个娇小的人影，那是一个有着金色长发的小女孩，身上是一条华丽的黑色连衣裙，她静静的站着，一双血红色的眼睛空灵的环视着四周。
　　“桀桀，上吧！可爱的孩子们，把令咒转移过来！”间桐砚脏狂笑着，指挥虫子们重新扑向了樱。
　　“救救我！”樱已经别无选择了，在这样的危机下，她只能向着这个看起来只比她大三四岁的小女孩。
　　女孩在迷茫着，她什么都不知道，过去还是其他，她在迷惑着，同时也在尽力的想着，但是，什么都没有，脑海中一片皆空。
　　女孩听见了樱的求救，同时，也已经察觉到了自己和樱的联系，更吸引住她的是樱手指上还挂着的血滴，她的心中突然涌现出一种渴望，“想要喝下去！”
　　一股恐怖的气息从女孩身上散发出来，那是荒古的巨兽，神明的威严，虫子不过是低等的魔物，与这股气息的主人有着的是不可逾越的差距，只是一瞬间，虫子就全部化作了粉末，接着气势又慢慢的收敛下去。
　　“这到底是？！”间桐砚脏惊恐的看着眼前这个似乎有所残缺的英灵，这是前三次圣杯之战从没遇见过的情况。
　　这个英灵很强！甚至可能是最强！
　　间桐砚脏喜悦又失望着，喜的是，竟然会在自己这一方出现这么强力的英灵，失望的是，这个英灵并非是被自己控制，而且看起来还处于自己的对立面。
　　不过，还有机会！
　　间桐砚脏想到这个英灵之前刚出现时的神情，想到，由于召唤仪式的残缺，以及御主的能力不足，这个英灵很可能在召唤过程中出现了错误，而且，刚刚虽然是一闪而逝，但那股狂气，绝对不会错！
　　“刚刚让阁下受惊了，真是抱歉！老朽名为间桐砚脏，是阁下御主的爷爷。”间桐砚脏换上一副和蔼的面孔对英灵女孩说着，可是，女孩并没有理她。
　　女孩走到了樱的面前，用血红色的双眼看着樱，然后开口了，
　　“那么，你所要付出的代价就是血。”
　　平静的声音让在场的另外两人还没有反应过来，这时候，女孩已经张开小嘴，咬在了樱的脖子上，然后吸吮起来，而作为被吸血的人，樱只感觉到一点麻麻的感觉，并没有什么不适。
　　吸血种！
　　间桐砚脏瞳孔微缩，辨认出了女孩的种族，同时，心里开始不断的思考，历史上有那个吸血种有这种强度的力量，这恐怕是死徒二十七祖的程度了！然后又一一的否定。
　　女孩从樱的脖子上移了开来，然后，安静的站在了一边，接着，看见了间桐砚脏，皱起了眉头，小樱也反应过来，看见间桐砚脏后，害怕的躲在了女孩的身后。
　　“讨厌的气息！”女孩厌恶的看着间桐砚脏，缓缓的说道，看样子就想动手了。
　　“小樱啊~之前把你吓着了~实在是对不起啊！你难道不想回家吗？爷爷可以送你回去哟！”间桐砚脏和蔼的对小樱说道。
　　小樱听见间桐砚脏的话后，眼睛亮了起来，然后看着间桐砚脏，等待着他继续说下去。
　　“哎呀哎呀~小樱你先让这位小姐不要这么警惕我，我才好告诉你一些事，不是吗？”间桐砚脏继续装的很慈祥的样子。
　　小樱想了想，然后点了点头，接着拉了拉女孩的裙摆，女孩疑惑的转过来，看着小樱。
　　“小姐姐，先不要动手了，好不好？”樱一脸恳切的看着女孩，对她说道，女孩看着樱点了点头，然后，安静的站在樱的旁边。
　　?脏见此，微微松了口气，然后开始说起了远坂时臣和他的交易，还浓重的说明了远坂时臣的无情，感叹着樱的差运气，樱虽然小，但是，也能明白?脏想要说明的意思，不由得哭了起来。
　　?脏见此，知道自己的目的已经达到了，所以，继续说道，“小樱啊！其实我也不想拆散别人的家庭，但是呢，我真的是付出了很多，所以，这样吧，只要小樱可以帮我完成一件事，我就会替你跟你父亲说，让你回去，怎么样？”
　　听见?脏的说辞，英灵女孩微微皱了皱眉，但并没有说什么，她静静的看着樱。
　　“真的是这样吗？那么，是什么事？”樱脸上露出一些高兴的神情。
　　“这是当然的，不过啊，需要你身边的那位小姐的帮忙，才行呢！”?脏继续和蔼的说道，同时叙述起了圣杯战争的事。
　　樱见到?脏这么说，不由得用恳求的眼神看着英灵女孩，女孩见此，想了想后，点下了头。
　　“那么，既然阁下你同意了，那么我们就是盟友了，以后还请多多关照了！”?脏笑着对女孩说道，同时又和蔼的向樱说道，“樱，你在这一年里就和这位小姐住在一起，可以吗？”
　　樱听见?脏的安排，露出高兴地神情，重重的点下了头，然后，兴奋的抱着女孩，问道，
　　“小姐姐，我叫远坂樱，你叫我樱就可以了，小姐姐你的名字是什么呢?”
　　“名字？”女孩喃喃的说道，同时，一段记忆在她的脑海中出现，那是一个银发女孩的身影，她温和的说着，
　　“其他的也就算了，名字什么的还是要记得哦！你的名字是……”
　　“我的名字是，依文洁琳·a·k·麦道威尔。”
　　;







第二章 雁夜叔叔
　　间桐雁夜，快速的跑进了自己多年没有回来过的家，而他的目的，正是才刚刚被硯脏领回家五天的小樱，那个如同他亲女儿一般的孩子。
　　推开了那扇门，那个名为间桐脏砚的老者正坐在位子上，静静的等着他，也是，这栋可以算是魔术阵地的房子又怎么可能再有人进入时还观测不到呢？
　　“雁夜吗？你回来干什么？你不是对间桐这个姓氏深恶痛绝吗？”脏砚对雁夜冷淡的说道。
　　“远坂家的二女儿是不是已经到间桐家了？”雁夜并没有理会脏砚的话，而是直接问起了樱的情况。
　　“这和你有什么关系，雁夜？你不是已经不想管间桐家的事了吗？怎么又回来了？”脏砚并没有表现出什么异样的情感，而是继续冷漠的对雁夜问道。
　　“脏砚你就那么希望间桐家的后代继续流传着魔术师的血液吗？！”雁夜愤怒的对脏砚吼道。
　　“这能怪我吗？还不是由于你的无能！而且小樱可是我间桐家能否夺得圣杯的关键，你就别管了！”脏砚对雁夜厉声道。
　　“什么？！难道你想让只有五岁的小樱参加一年后的圣杯战争？！脏砚，你疯了吧！”雁夜表情显得非常愤怒，他不能看着小樱就这么去送死。
　　“一年后的圣杯战争，小樱当然要参加，而且还要帮我把圣杯拿回来！”脏砚自信的笑了起来，眼神显得有些疯狂。
　　“而且，雁夜，你觉得，我们间桐家除了小樱外，还有谁能作为魔术师参加圣杯战争？小樱虽然还小，可是比你们这些无能的家伙可是强太多了！”脏砚笑了起来。
　　“脏砚！”雁夜吼出了眼前老者的名字，“你就那么想得到圣杯吗？！”
　　“雁夜啊，难道你不知道？这可是间桐家两百年来的夙愿啊！”脏砚笑着理所当然的说道。
　　“哼！那只是为了你自己的不老不死吧！”雁夜厌恶的点出了脏砚的真实目的，“那么，就由我来为你夺取圣杯，只要拿到圣杯，小樱就没用了吧？！”
　　“哦？雁夜你是想让我用虫来改造你的身体吗？还真是无私啊！为了那么一个小女孩，连命都不要了，不过啊，现在已经迟了。”脏砚眼露精光的说道，让雁夜大惊。
　　“你说什么？！你对小樱做了什么？！”雁夜对着脏砚愤怒而担忧的吼道。
　　“我怎么可能对小樱这个乖孙女做什么呢？小樱啊，现在过得很好，只是……”脏砚停顿了一下，平静的看着雁夜，“只是小樱已经不可能从圣杯战争中脱身了！哈哈，哈哈哈！”
　　“不能脱身了？小樱到底是怎么了？”雁夜急忙的对脏砚问道。
　　“因为小樱已经被圣杯选为御主了！而且还召唤出了很强力的英灵！”脏砚对雁夜颇有些自豪的说道。
　　“你说，什么？！”雁夜不敢置信的看着脏砚，因为，这个消息太过于让人难以置信了。
　　“是真的啊！现在，小樱和她的英灵正在书房里看书，不信的话，你可以去看看。”脏砚显得很大方的对雁夜说道。
　　雁夜听见脏砚的话后，立刻转身跑向了间桐家的书房，在雁夜走后，脏砚慢慢收敛了表情，微微皱起了眉头，从一边的桌子上，拿起了一张羊皮纸，那正是召唤依文时的那件圣遗物。
　　脏砚发现，在那天依文被召唤出来后，这张本来只是空白的羊皮纸竟然出现了文字，那是一段类似于史学家的记录，这让脏砚感到非常吃惊，本来这张羊皮纸只是由于他的一时兴起，才在寻找圣遗物的时候顺手收下的，但完全没想到竟然是这么一段在其他地方完全没见过的故事。
　　简化之后，大体来说，就是这样的：
　　黑暗福音，依文洁琳·a·k·麦道威尔，种族是最高等恶魔，吸血鬼真祖，属于顶级幻想种，行踪神秘，曾与古龙种战斗，并占据上风，也曾以一个魔法歼灭了数万人的军队，直接或是间接因她而死的人超过数百万，但因她的作为而被拯救的人的数量更多。
　　整张羊皮纸上记载就像是依文的个人传记，但是除了几场战斗、影响和猜测外就没什么其他详细的叙述了。
　　脏砚在看见这段故事的第一反应是，这是胡扯的，因为，这羊皮纸上所说的国家，名字，地理等等，脏砚根本就脸听都没听过，而且这个故事写的就像是神话传说一样。
　　但是，很快脏砚就推翻了第一印象，因为，依文的存在就已经说明了一切，而且，这份羊皮纸显得非常古老，而且上面的气息，以及制作工艺，根本不是这个世界的任何已知的东西。
　　最后，脏砚猜测，这个故事很有可能是发生在，现今完全没有记载的太古，甚至是神代，亦或者说，是异界的事情，因为第二法，“平行空间干涉”都已经出现了，异世界的说法也早已被人提出，这并非是不可能的。
　　“看起来，这位依文洁琳应该是遗失了记忆，或者说是被封印着的吧，不然又怎么可能会只是这种程度呢？”脏砚喃喃自语道，早在之前，脏砚就已经用自己的方法查看过依文的基本属性了，那全部a的等级已经让脏砚对这次的圣杯战争颇有信心。
　　“但是这样的话，艾因兹贝伦还有远坂这一次好像都收集到了不得了的圣遗物啊……”脏砚虽然具体的不知道，但是看这两家的动静，恐怕也是极度强势的英灵。
　　“刚好雁夜回来了，那么，就加上一到保险吧！”脏砚一边想着，一边走向了地下室。
　　作为当年创始的三人之一，脏砚自然有办法知道一些圣杯战争的情况，例如，依文虽然是berserker，但是，属于违规英灵，大圣杯允许的berserker的职介仍旧是空位！
　　……
　　雁夜快速的跑向了书房，然后推开了门，看见了依偎在一起，看着一本书的两个小女孩，其中那个黑色头发，年纪比较小的正是雁夜此行的目标，小樱。
　　“小樱！”雁夜大声的对小樱喊道，小樱听见雁夜的声音也立刻回过头，看见是雁夜后，马上高兴地向着雁夜跑了过来，雁夜马上蹲了下来，把小樱抱住了。
　　“雁夜叔叔！”小樱对着雁夜激动地喊道，因为这么几天了，她终于看见了自己曾今认识的人，终于有一个可以信任的人出现在了自己的面前，不由得开始哭了起来。
　　“雁夜叔叔，爸爸已经不要小樱了，妈妈和姐姐，我也好久没见到过了！小樱只有雁夜叔叔一个亲人了！”小樱一边哭着，一边对雁夜哭诉着，雁夜皱着眉头，露出慈祥的表情，抱着小樱，轻轻的拍着她的背，安慰着她。
　　再过了好一会而后，小樱的心情也平静了下来，从雁夜怀里钻了出来，指着一边还在安静的看着书的依文，对雁夜介绍起来。
　　“雁夜叔叔，这是依文姐姐哦！依文姐姐可厉害了！之前我刚来这里的时候，就是依文姐姐把那些恐怖的虫子给消灭掉，才把樱救下来的！”樱说起虫子的时候，还露出一些恐惧的样子。
　　“脏砚他对你用虫子了？！”雁夜有些愤怒而惊讶的对樱说道，同时为了避免吓到小樱，还将音量压低了下来。
　　“不知道脏砚爷爷想干什么，可是，小樱好害怕的说！”小樱走着眉头对雁夜说道。
　　“小樱不怕，雁夜叔叔会保护你的！”雁夜对小樱安慰道。
　　“嗯！我知道的！除了雁夜叔叔，依文姐姐也会保护我的！”樱笑着说道，同时一把抱住了依文的左手，让依文停下了阅读，转过头来，一双血红色的眼睛冷冷的盯着雁夜看了一会儿，然后看向了小樱，等待着小樱的后文。
　　“依文姐姐！这个是雁夜叔叔，是一个很好很好的人呢！每一次看我和姐姐，都会带来一些礼物，是妈妈的好朋友呢……”小樱越说，声音也越低，她想起了自己现在已经没办法见到妈妈和姐姐了，不由得有些失落。
　　依文见此，不由得从心里闪现出一丝悲伤，自己的脑海中也不由得闪现出了一副图，但一闪而过，什么都看不清了，同时心中涌现出一股烦躁，然后她看向了樱的脖子。
　　依文一把把小樱抱进了怀里，然后轻柔的抚摸了一下小樱的头，小樱感觉到依文的举动，心中一片温暖，然后抬起头望向依文三无的脸，微微笑了起来。
　　“依文姐姐，你是想喝了吗？”小樱温柔的问道，依文听见小樱的问话，点了点头，只有一边的雁夜还不甚明了的看着。
　　“那么，依文姐姐就来吧！”小樱温和的对依文说着，同时，也双手环住依文的肩膀，把头偏着靠在了依文的肩膀上。
　　依文见到小樱点头了，于是，张开小嘴，然后一口咬向了樱的脖子，两颗小巧的獠牙刺进了小樱柔嫩的皮肤，开始吮吸起来。
　　“吸血种？！”雁夜大惊的叫出来，同时就想上前，把小樱拉回来，“快把小樱放开！”
　　依文闭上的眼睛微张，瞟了雁夜一眼，一股来自于上位者的压迫降临在了雁夜身上，让他动弹不得，连张口都没有办法。
　　良久之后，依文心中的烦躁消失了，于是松开嘴，从小樱的脖子上移开了，小樱脸上带着些红晕，慢慢从被吸血的感觉中回过神来，发现一边雁夜的情况，立刻明白了过来。
　　“依文姐姐！雁夜叔叔不是坏人，放开他吧！”小樱对依文请求道，依文点点头，然后将压在雁夜身上的势收敛起来。
　　雁夜立刻跪倒在地上，大口的喘着气。
　　“雁夜叔叔你怎么样了？”小樱关心的对雁夜问道。
　　“叔叔我没事，小樱放心好了！”雁夜露出一个笑容对小樱说道，但是心里却是非常的担心。
　　;







第三章 外出的依文和樱
　　从依文降临在间桐家，已经过了四个多月了，这四个月里，她全部都泡在书房里，只是偶尔的在小花园里逛逛，她在了解这个世界，除了在被召唤时，由圣杯所传递给她的那些常识类的信息外，她什么都不知道。
　　但是，依文过得还不错，因为无论她走到哪里，都有一个小尾巴跟着，那就是她的御主，远坂樱，到现在为止，唯一和她有所联系的人。
　　算起来的话，依文降临后，小樱就没有离开过她，连洗澡都是在一起，依文并不怎么说话，通常也没有什么表情，一直保持着一幅三无的样子，但是小樱却是不停的在和她说着话，说着从小到大发生的各种事情。
　　对于小樱来说，在最危机时刻救下了她的依文似乎已经成了她心灵的寄托，在间桐家这种曾让她感到深深恐惧的地方，她不由自主的就会跟着依文，在某种程度上来说，依文已经是小樱心中的重要家人了。
　　当了解到眼前这个小姐姐没有过往的记忆，什么都不知道后，樱就开始和依文一起，将自己知道的东西一点点的告诉依文，她觉得这样的小姐姐太可怜了，自己要帮助她。
　　现在，两个人都一起坐在花园里的一个长椅上，看着一本人文礼仪方面的书，静静的看着，当有些不懂的地方时，依文会侧过头，看向小樱，而这时候，小樱也会笑着给她解释，两个人宛若是亲姐妹一般，看起来非常和睦。
　　在远处的台阶上，间桐雁夜露出温馨的表情看着这边的情景，他此时就在想，如果生活能一直这样下去该有多好……
　　自从那一天回到间桐家到现在，雁夜已经住了差不多有四个月了，这一个月里，他已经对依文放下了警惕，因为他发现这个英灵虽然很强，但是很单纯，就像是一张白纸，除了实力，其余的和一个普通小女孩无异。
　　雁夜也从脏砚那里知道了依文的职介，berserker，狂战士，同时联想到每次依文有情绪波动，露出狂气的时候，都会对樱吸血，知道了依文能通过吸血的方式是自己保持理智，于是他曾经向依文提出，让依文吸他的血，但是被拒绝了，那也是依文第一次对雁夜说话。
　　“你的血从气味上看都没有樱的好喝！”依文当时皱着眉，用嫌弃的语气对雁夜说出了这句话，现在想起来，雁夜也只能眼角抽搐的苦笑一下。
　　依文本身其实长得很可爱，再加上现在的她给其他人的感觉上单纯，所以喜欢小孩子的雁夜其实也挺喜欢依文，再加上依文很多时候碰到不明白的事情的时候都会带着樱找他，所以两个人现在也算是熟络了起来。
　　“真是想不到，依文竟然是狂战士，真是完全看不出来啊！”雁夜想起依文前些天来找他，让他教围棋，结果不过半天，依文就把他虐了一顿，不由得感到一阵无语，同时内心也出现了，英灵都是怪胎的判断。
　　“还有大半年了……”雁夜无所事事的看见了一边的日历，有些担忧的叹了口气。
　　虽然依文很强，但是，英灵的战争有大半是靠宝具的，而且，依照现在樱和依文的状况，如果依文要战斗的话，应肯定会跟上去，而且按照依文的脾气，恐怕，也不会让唯一和她有些联系的樱离开自己太远。
　　“最重要的是，不能让樱离开依文的身边！不然脏砚肯定不会放过这么好的机会！”雁夜皱着眉思考着现在的情势，但是，突然跑过来的两个小女孩打断了他的思考。
　　“雁夜叔叔！我想和依文姐姐去外边玩！”樱的请求让雁夜大惊，樱想出去，这并不稀奇，稀奇的是……
　　雁夜抬起头用奇异带着询问的眼光看向了依文，等待着依文的回答，而依文也用那双血红色的双瞳凝视着雁夜，良久之后……
　　“书房的书都看完了，想去樱说的图书馆。”依文突出了平淡的话语，让雁夜明白了过来，同时笑着点点头，同意了这个意见。
　　毕竟，在现在这个世界，能胜过英灵的存在太少了，而且还是像依文这样全属性都是a以上的英灵，恐怕要想击败依文，至少要是三原色程度的魔术师，或是死徒二十七祖，才行吧，所以，雁夜很放心。
　　“对了，雁夜。”依文转过头叫住了雁夜，“《黑暗的魔剑士卡利亚》虽然写得很差，但是还可以看一下，不知道什么时候有续集呢？”
　　平静的声音让雁夜大受打击的趴在地上，整个人都orz在地上，一副再起不能的样子。
　　“依文姐姐，雁夜叔叔怎么了？”樱看着雁夜对依文问道，依文偏了偏脑袋，呆呆萌萌的想了一会儿，对樱说道，
　　“雁夜应该是听见我夸奖他，太高兴了，导致肚子疼，所以就这样了。樱，我们走吧，雁夜也是大人了，没关系的！”依文一边面无表情的说着，一边拉住樱的一只手，向间桐家外走去。
　　“太高兴了会肚子疼吗？原来如此！依文姐姐没想到只是几个月，就知道了这么多东西！真是太厉害了！”樱记下了刚刚获得的新知识，高高兴兴的和依文一起出门了。
　　雁夜听着两个人的话，更是深受打击，宛如苍老了三十年一样，知道过了很久，脏砚突然让他大哥传话，让他过去，雁夜才恢复过来，一脸深思的向着脏砚的房间走去。
　　……
　　大街上，无数路人都用惊艳的目光不断向着一个地方投去，那里走着的是两个很可爱的小女孩。
　　比较小的女孩大概五岁的样子，留着黑色的长发，脸颊左侧的头发上是一个红色发带绑成的发节，长得很漂亮，带着笑容，穿着一身浅粉色的公主裙，显得很天真可爱的样子。
　　另一个看起来比较大的小女孩大概是八九岁的样子，明显看得出来是一个外国人，梳着姬发式，留着一头及膝的金色长发，额前是修的很齐的刘海，脸庞就和洋娃娃一样可爱，除了些许迷茫，就没有其他的表情了，一双红宝石般的眼睛让她整个人显得有些魅惑，但是再配上身上的黑色连衣裙，整个人就像是一个迷路的小公主一样。
　　这正是刚刚出门的依文和樱两个人,两个人顺着间桐家门口的路一直走到了这里,两个人随意的逛着，但是，突然间，依文停下了脚步，樱疑惑的望向依文，依文转过头，看着樱，樱也直直的看着依文。
　　良久之后，依文神色不变的点了点头，本来疑惑不解的樱见此也做恍然状，点了点头，这样的情形让周围的人们一阵无语，完全不明所以。
　　樱四周环视了一圈，然后找准了目标，走了过去，那是一个有着棕色短发的高中女生，她看见樱走到自己面前，有一种受宠若惊的感觉，然后盯着樱，等待着她开口。
　　“大姐姐，请问一下，冬木市的图书馆要怎么走？”樱用天真的语调，笑着对那个女生问道，在她背后的依文也是点点头，然后盯着女生，等她开口。
　　“哦！原来是图书馆啊！要去图书馆的话，要，要……”女生微微抬起头，有些迷糊的样子，一歪头，说了一句，“要怎么走来着？”
　　樱和依文继续盯着那个女生，看的这个女生一阵不自在，一脸自卑的表情，女生四处张望着，然后看见了街边的一个小混混，立刻用让大多数人类汗颜的速度跑了过去，抓住了那个混混将他拖到了一边。
　　“你快点告诉我！冬木市图书馆怎么走！快点！不然揍你！”女生一副凶神恶煞的样子，那个小混混也认出了眼前的女生是这片区域黑帮老大的独生女儿，连忙说明了正确的路，女生听完后，把他丢在一边，跑回到依文和樱面前。
　　“那个，图书馆的路我当然认识，就让我来带路吧！还有就是小妹妹们，我叫藤村大河，你们可以叫我藤姐！”大河露出一个元气的笑容说道。
　　“tiger？老虎？”依文偏了偏头，一副疑惑的样子，然后，自己点了点头，说道，“那么老虎，快带我们去图书馆吧！”
　　“不、不、不是老虎，是藤姐！”大河觉得自己不能对眼前这个小女孩生气，她只是不知道而已！是的！真的只是不知道！“冷静下来，大河！”
　　“知道了，老虎！快走吧！”依文歪歪头对眼前的大河轻声的说道。
　　“额……”大河号收到了成吨的伤害！大河号被击沉了！大河号再起不能！
　　“藤、藤姐……”樱善良的走到大和面前对她叫到。
　　“啊！终于有人不叫我老虎了！你真是太好了！你叫什么名字？！”大河抱住樱感动的说道。
　　“我叫樱，藤姐，那个请你快松开，我喘不过气了。”樱红着脸弱弱的说道，一旁的依文见状，立刻上前，把樱从大河怀里抢了过来。
　　“这只樱，是我的！”依文发出了宣言，虽然不知道大河想对樱干什么，但是，樱可是难得的口粮，味道很好，怎么可以就这么让出去！
　　“依文姐姐……”樱红着脸躲到了依文的身后，而大河却还是沉浸在有人不叫自己老虎的欣喜之中。
　　好一阵之后，大河才回过神，立马热情的带着依文和樱前往图书馆。
　　而在此时的间桐家，雁夜也已经见到了脏砚。
　　“脏砚，你叫我来这里有什么事？没什么的话，我就走了。”雁夜不耐烦的对脏砚说道。
　　“桀桀，叫你来吗，当然是为了不久后开始的圣杯战争了。”脏砚说出了让雁夜关心的话，雁夜也只好冷静下来，认真的听着。
　　;







第四章 图书馆管理员
　　“脏砚你说什么？让我也当master？”雁夜惊讶的看着眼前的老者。
　　“你不也希望如此吗？你不可能会愿意让樱去面对残酷的圣杯战争，也不会让我有机可趁不是吗？”脏砚笑着说出了雁夜的忧虑。
　　“那么，脏砚，你打算怎么样？”雁夜不客气的问道。
　　“呵呵，你也应该知道，其实，你不能役使从者的最主要原因是魔力太弱，对吧？”脏砚笑着对雁夜点明了问题的所在。
　　“那么，脏砚你是想怎么样，我可不会把我的命交到你手里，所以休想用你的那些虫子靠近我！”雁夜直接说明了自己不会接受虫子改造。
　　“果然如我所料啊！雁夜。你想的是，大不了和樱以及依文洁琳一起离开这座城市，甚至这个国家，是吧？”脏砚显得非常从容。
　　“但是啊，雁夜，你可曾想过，如果我把关于你们的消息全部公诸于众，会引来多少对依文洁琳感兴趣的人？”脏砚的话让雁夜睁大了眼睛，用一副杀人般的眼神看着脏砚。
　　雁夜的最大依仗就是依文，只要有依文在，那么脏砚领导的间桐家就不可能敢对他下手，可是，如果脏砚把依文的消息公布的话，不说其他的那些感兴趣的魔法师，单单是圣堂教会恐怕就会让他们三人难以应对。
　　“桀桀，雁夜不要用那种恐怖的眼神看着我，我可没打算让你被虫子改造啊，毕竟如果让你被改造了，那位依文洁琳肯定回来找我算账的。”脏砚不明深意的笑了起来。
　　“我的打算是我来召唤英灵，而你，作为代理的master去战斗，你也应该知道，我可是不怎么可以出现在世人面前的啊。”脏砚缓缓地对雁夜说出了自己的安排。
　　雁夜听见脏砚的说法后，仔细地想了想，最后同意了他的计划，接着，就离开了地下室，雁夜并不怎么想和脏砚呆在一起，而且距离战争开始还很早。
　　看见雁夜离开后，脏砚露出了得逞的神情，他知道他计划的前阶段算是完成了，只看后面几个月的事情发展了。
　　这一个月里，脏砚根本就没有停下对依文的探查以及对整个圣杯系统的查看，最后他已经完全推翻了之前的猜测，并得出结论，这个依文洁琳根本不是英灵，是一个还活着的，以肉身长存于此世的不死者！
　　“那个羊皮纸应该算是一个封印吧！用依文洁琳的生平作为封印的‘器’，但是由于封印时间的过于长久，导致封印其实已经松动了，樱的血液唤醒了这位不死存在，然后借助着圣杯系统被召唤出来。”
　　“桀桀~不过，樱手上的三道令咒是利用这种方式出来的代价吧。桀桀~不老不死的身体还真是充满**啊！”脏砚神情有些狂热的自言自语道。
　　……
　　另一边，有着大河带路的依文和樱顺利的来到了图书馆。
　　“这里就是冬木市的图书馆了哦！我可是在这里学到了很多东西的呢！”大河露出自豪的样子对着二人说道。
　　“明明连路都不认识。”依文淡定的吐槽了，让大河又变回了orz的样子。
　　“依文姐姐，就不要欺负藤姐了啦！藤姐也很可怜的！”一边的樱看不下去了，马上对依文柔声说道。
　　“老虎这么有趣的东西不就是用来欺负的吗？”依文疑惑的看着小樱，让樱都不好意思反驳了，一旁的大河更是彻底的灰白化了。
　　“那个……依文姐姐，我们还是快进图书馆吧！”樱为了避免依文发出更加耸人听闻的意见，立刻转移了话题。
　　“嗯。”依文点点头，同意了樱的意见，接着两人就走进了图书馆。
　　当两人走进图书馆后，依文心中不禁一阵悸动，转头看向了一边，大河以及樱发现依文的异样后，也顺着依文的视线看去。
　　那是一个有着黑色长发的少女，长得很漂亮，整个人穿着红白相间的巫女服，安静的坐在椅子上，给人一种很温柔的感觉，一双睡眼朦胧的眼睛让人觉得她仿佛随时都要睡过去一样。
　　少女也向着这边看来，准确的说是盯着依文，早就在几人进图书馆时，她就已经望了过来，几秒钟后，少女收起了那副没睡醒的样子，站了起来，对着几人露出一个微笑，走了过来。
　　“你们好，我是新来的图书管理员，我的名字叫姬神秋沙，叫我秋沙就可以了，你们是来看书的吧，想找那种类型的书呢？”
　　姬神温柔的对几人说道，让几人先是一愣，然后才反应过来，眼前的少女是在做自我介绍，这时候，按礼仪的话，应该也要作自我介绍才行。
　　“啊，那个，我的名字是藤村大河，叫我大河就可以了，很高兴认识你呢，秋沙。”
　　“老虎？”姬神将眼神从依文身上移到了大河身上，疑惑的叫出了大河的禁语，但是姬神一副温和的样子，让老虎，不，是大河，让大河只能在心里默默地哭泣。
　　“秋沙姐姐，我叫远坂樱，和雁夜叔叔他一样，叫我小樱就可以了。”樱乖巧的笑着，对姬神说道。
　　“好的，小樱。”姬神伸出手想摸摸小樱的头，但是却被一只小巧的手拦住了，是依文，她把姬神的手放到了自己的头上，然后直直的看着姬神，姬神看见依文的举动，先是一愣，然后就露出了更加温柔的神情，摸了摸依文的头。
　　“秋沙？”依文清冷却带着疑惑的声音响起，“我们以前认识吗？”
　　“认识哦~在来到这个世界以前，我们一直生活在一起呢~”姬神温和的说出了这句话，让旁边的樱和大河先是一愣，然后就笑了起来。
　　“那就是前世的缘分咯？秋沙还真是会开玩笑呢！”大河笑着对姬神说道。
　　“秋沙姐姐和这样的依文姐姐看起来就真的像是认识呢，呵呵，那么，以后我就有三个姐姐了呢！”樱也开心的笑了起来。
　　看得出来，樱和大河都认为姬神是幽默的开了个玩笑，但是旁边的依文确是认真的点了点头，她相信着！
　　在依文看见姬神的时候，就能感觉到一股自内心深处迸发来的亲切与信赖，在这个时候，依文已经把眼前的少女放在了心中，作为第一个与自身平等的人，同时，也是重要的人。
　　是的，在依文的心中，由于没有过去的记忆，只有着一些在圣杯召唤时获得的常识，所以，其实大部分的认知都是源自于本能，樱对于她来说其实更像是一个难得的血瓶，依文保护她，并帮助她去获得圣杯，是因为在她看来，这是樱用血做出的交换。
　　而雁夜对于她则是一个很好玩，在很多时候能够有用得到地方的人类罢了，依文的本能是吸血鬼真祖的本能，在她的眼中，人类与食物无异，所以她会讨厌脏砚，毕竟，虫子什么的最讨厌了！而且让虫子污染自己的食物，这怎么能忍？！
　　但是现在，依文看见了姬神，虽然不知道为什么，但是依文无论是在本能上还是在不知为何的感觉上，都把姬神看做了是属于自己的东西，但是平等而尊重，就像是在那些书里看到的血亲、家人。
　　接着让樱和大河惊讶的是，一直表现的很清冷的依文一直粘着姬神，跟在姬神身后，连本来到图书馆的目的都忘掉了，而姬神也并不讨厌，相反的看她脸上的表情还很高兴一样。
　　最后，姬神直接拉着依文，顺便领着樱和无所事事的老虎走到了一边的座位上坐下，然后抱着依文，拿起一本书，轻声的念了起来，那是一本传记，说的是一些传说中英雄的故事。
　　依文、樱和大河静静的听着，然后过了十多分钟后，樱和大河都睡了过去，这时候依文也从姬神的怀里站了起来，用询问的眼光看着姬神，她能感觉到刚刚姬神的声音里有着一些不一样的东西。
　　“依文，我让她们两个睡过去，是想跟你说一些事，你愿意听吗？”姬神温柔的对依文说着。
　　“秋沙的话，当然愿意听了！”依文在这时候竟然露出了如普通小孩子一样天真灿烂的笑容。
　　“那么，依文要把这些记住哦！”姬神把依文抱回了怀里，然后也微笑着对依文说道。
　　姬神缓缓的说着，那都指一些注意事项，例如，不能随便的袭击普通人，不能在公众的地方吸血，要小心那些气息和普通人有所不同的家伙等等，都是一些类似于吩咐的话。
　　依文可爱的皱起了眉，不是因为姬神的要求太难办，而是太多了，她用一副苦恼的表情可怜的看着姬神，然后不由得在心里涌现出一股想吸血的冲动，不同于之前心情烦躁的想吸血，这次只是纯粹的本能**以及不知为何从心底传来的渴望。
　　“嘛嘛~小依文是想吸血了吧！那么一定要好好的记得我的要求哦！”姬神摸了摸依文的小脑袋，然后偏过头，吧脖子对着依文的小嘴，示意依文可以行动了。
　　依文见此，便不客气的张开嘴，露出两颗小虎牙轻轻的咬了上去，那是一股让依文非常喜欢的口味，有一种停不下口的感觉，同时心底涌上一股怀念，吸了一会儿后，她强行让自己停了下来，因为她从那些书里知道，人类失血太多是很不好的。
　　“那么，依文，有人在图书馆门口等着你们哦~叫醒樱，和她一起回去吧~”姬神笑着对依文说道，但是，依文皱了皱眉，她感觉到了图书馆门口雁夜的气息，可是她不想离开面前的少女，所以依文一只手轻轻地抓着姬神的衣角，用可爱的眼神看着姬神，并不说话。
　　“呵呵~这样的依文真可爱，那么，我答应你，只要等到圣杯战争结束后，我就会和依文一直在一起哦~不过现在的话，依文要答应我，乖乖和樱回去，好吗？对了，还要记得我的吩咐哦！”
　　姬神一边轻轻抚摸着依文的头发，一边温柔的对依文说道，依文想了想，点下了头。
　　又过了一会儿，依文把樱和大河叫醒了，然后在樱与大河告别后，就和她两个人一起跟着雁夜回间桐家了。
　　在图书馆里，姬神静静的看着远去的依文，露出一抹微笑。
　　;







第五章 就要开始的圣战
　　依文降临在间桐家已经快一年了，这也表明了再过不了多久，圣杯战争就要打响了，依文这一年来，基本上都是每一天早上就带着小樱去图书馆，听听姬神的故事，有时候，大河也会到图书馆来，两小一大一起听姬神说那些英雄的传说。
　　等到下午，快傍晚的时候，雁夜都会过来，接两个人回家，有时候，雁夜也会和两人一起一大早就来到图书馆，到了晚上，在带着两只幼女一起回间桐家。
　　依文在这一年里也已经基本上有了一些普通的常识，但是仍旧会很黏姬神，有的时候，姬神要准备中饭的话，就会很无赖的把一只猫塞到依文怀里，然后依文就会很有兴致的开始玩那只像毛球一样的猫。
　　那只猫的名字是千里，而且除了依文和姬神，谁都不怎么搭理，又一次，大河学着依文和姬神叫了声“球球”，结果，顶着脸上的猫爪痕，一个星期都没出门。
　　而且，也许是由于姬神的关系，依文在这大半年里，几乎都没有吸过樱的血，樱还为此伤心了一段时间呢，不过，由于樱本身天真元气的性格，没过多久，就被雁夜哄的高高兴兴的了，而且，樱也从之前被吓到的阴影里走了出来，不再是一开始那样一惊一乍的了。
　　现在的樱已经正式改名叫间桐樱了，而父亲是雁夜，在半年前，樱曾经请求过依文让她带自己偷偷回家看一看，本来依文并不想理会的，但是在姬神的眼神下，依文点头了。
　　晚上，落到远坂家屋顶的时候，结果刚好碰上了在和教会管理者言峰璃正聊天的远坂时臣，他说起对过继樱的看法后，让樱当场就哭了出来，不过，依文记得姬神对她的吩咐，马上带着樱跑到了远处，才没有引起远坂时臣的注意。
　　自从樱回到间桐家后，就显得很低落，在雁夜从依文这里知道情况后，马上就开始安慰起了樱，在第二天的时候，樱看见雁夜直接喊了一声“爸爸”，让雁夜呆在当场，最后一直傻笑了一整天。
　　……
　　这一天傍晚，雁夜带着依文和樱回到了间桐家，而一反常态的是，脏砚出现在了几人面前。
　　这一年中，脏砚几乎都没有怎么露面，是因为依文对他的厌恶，还是由于在谋划其他的事，抑或两者都有，其他人就不得而知了。
　　让雁夜感到奇怪的是，脏砚自从那次找过他之后，就再也没怎么提起与圣杯战争相关的事，这对于一直执着于不老不死的脏砚来说非常反常。
　　“老朽这次来想说的是，圣杯战争已经进入最后的倒计时了，也是时候，在召唤一个英灵，为我们的阵营添加更大的胜算了。”脏砚说的很合理，但是雁夜总感觉有什么不对的地方。
　　几人跟着脏砚来到了地下室，那里有着早已准备好的召唤法阵，以及圣遗物，只看见脏砚礼貌的向依文事了一礼，就走上前去。
　　“素之银铁。地石的契约。”
　　“我祖我师修拜因奥古。”
　　“涌动之风以四壁阻挡。”
　　“关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。”
　　“宣告——”
　　“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。”
　　“在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吴是肃清世间一切罪恶之人。”
　　“使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒，吾是此锁链的操纵者。”
　　“缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者呦！”
　　脏砚此时的声音显得很苍劲有力，依文能够感觉到，有一股巨大的魔力在冬木市的地底开始涌动起来，什么东西被召唤出来了，同时，一股波动联系上了脏砚和那个魔法阵，形成了一种类似她和樱之间的那种联系。
　　澎湃的魔力渐渐平复下来，魔法阵中出现了一个高大的身影，一身黑色的铠甲，狂气不断的散逸出来，同时发出了嘶哑的声音，铠甲上的线条显得狰狞、恐怖。
　　“berserker。”脏砚举起手，显示出手背上鲜红的令咒，表明自己是眼前从者的master。
　　“脏砚！为什么还可以出现一个狂战士？！”雁夜惊讶的向脏砚问道。
　　“桀桀，按照规则来看，每个职介确实只应该有一个，可是，要知道，本次圣杯战争的狂战士职介在刚才之前都还是空缺啊！”脏砚的话让雁夜一惊，然后将视线移到了一旁的依文身上。
　　“没错，其实算起来，依文洁琳才算是违规英灵。”脏砚笑着说明了情况。
　　“那么，脏砚，你是打算让这个berserker在明，而依文洁琳在暗吗？”雁夜对脏砚问道。
　　“桀桀，是这样的，那么雁夜，等到圣杯战争开始后，你就作为berserker的御主出战吧，现在我要先看看berserker的能力，等拿到了圣杯，我肯定会遵守诺言的！”脏砚笑着对雁夜说道。
　　“脏砚，希望你能遵守你的承诺！”雁夜点点头，严肃的对脏砚说了这么一句。
　　“那么，依文洁琳小姐，能请你和berserker切磋一下吗？”脏砚转头对依文说道，依文点了下头，走到了berserker的对面。
　　其实，依文在这个从者刚刚出现的时候，就很想和这个从者打一场了，因为气息，那股狂傲、强大的气息，任何强大的生命都不会允许在自己的领地内有其他敢于向自己挑战的存在，而做法，当然是把那些比较强的家伙揍一顿！
　　那个从者收到脏砚的命令后，也缓步走上前来，接着，依文先动了，以超过人肉眼的速度出现在了berserker，然后右手成爪直接向着berserker的心脏抓去。
　　berserker见此右手一挡，左手成拳向着依文的面门击去，依文见此，右手转爪为拳，用力的一击打在berserker用来阻挡的右手上，然后berserker整个被打飞出去，将地下室的墙壁撞出一个大洞。
　　依文趁此机会马上继续冲向了berserker，抡起左拳就向着berserker的头部打去，berserker马上向旁边一滚，躲过了依文的一拳，只看见被依文集中地墙壁又是一声巨响，出现了大量的裂缝，碎石飞溅，接着又飞射而出一个娇小的身影。
　　berserker见此也是迎了上去，两人接着就是一阵快速的交锋，手脚相加，不断的将周围的桌椅打的粉碎，看得出来，berserker凭借着自身的技巧避过了和依文比拼力气，然后在徒手交战上还隐隐又压过依文一头的趋势。
　　依文微微皱起了眉，她也发现了眼前这个对手的技艺确实不凡，但是，依文并不觉得有什么好惊讶的，但也并不打算继续把其他的实力漏出来。
　　依文无论是在自我封印前还是自我封印后，都并非是一个认为自己天下第一的人，所以学习对手并不是什么不能接受的事情。
　　旁观的脏砚和雁夜也都震惊的发现了，依文在学习战斗！从与berserker的交手中凭借自己强大的素质在学习着berserker的武技，然后再继续不断的和berserker交手中试验，然后改进着，不断的成长着。
　　berserker也发现了这一情况，立刻用一记肘击将依文挡开，然后，从地上捡起了刚刚交锋造成的断木棍，黑色的纹路从berserker手臂上蔓延到木棍，然后在上一刻看起来还如此脆弱的木棍变得如同钢铁一般。
　　依文也感觉到berserker手中的短棍并不是什么普通的东西，立刻伸出右手，然后一柄比依文本人的身高还要长的黑色大剑成型。
　　“那是纯魔力的大剑？！”脏砚惊讶的说道，“怎么可能？！她的魔力等级明明只有f！怎么可能做出堪比c级宝具的魔力大剑？！”脏砚一边说着，一边转头看向了樱，发现樱手背上的令咒并没有异样，也就意味着，依文并不是从樱这里抽取的魔力。
　　依文和berserker用着手中的武器在交锋着，交锋碰撞产生的强大风压在这个地下室里不断的席卷着，如果让他们继续打下去，恐怕再过一会儿，这里就会坍陷下来了。
　　脏砚立刻大声的叫起来，让两人停手，berserker听见命令后，立刻脱离出战局，让依文非常不爽，用一种很不爽的眼神看向了脏砚。
　　“依文洁琳小姐请不要生气，现在berserker和你毕竟是属于同一阵营，如果berserker就这么被您送回了英灵王座的话，我们岂不是自损战力吗？”脏砚对依文恭敬的说着，依文想了想，点了点头，然后就和小樱、雁夜一起走开了。
　　其实，依文并不怎么在乎圣杯战争，但是姬神曾近告诉她，如果参加圣杯战争说不定可以恢复记忆，于是，依文才有了参与进来的兴致。
　　现在，既然脏砚都这么说了，依文也不好再说什么了。
　　谁都没注意到，脏砚看着离去的依文的眼神，那种渴望与贪婪的眼神。
　　;







第六章 战争拉开序幕
　　这里是冬木市图书馆门口，虽然现在还很早，但依文正和樱打算回到间桐家，毕竟，现在虽然还没有确切的战斗发生，可是圣杯战争已经确确实实的打响了。
　　也许依文并不会害怕将会到来的战斗，甚至还有些期待，可是樱不同，樱只是一个普通人，即使是一个普通的大人就可以要了她的命，而且，作为明面上间桐家的二小姐，也无法排除会有对手，想要对樱下手。
　　和樱生活了也有一年了，依文虽然依旧把姬神看的最重要，但也并不把樱看做只是食物了，也算是把她当作是普通友人，就像是在小孩子眼中邻居家认识却并没深交的一个人一样。
　　而且，姬神也让依文要好好的保护一下樱，所以，依文还是对樱的安全很上心的，而且，依文虽然骨子里有股傲气，但是并不认为自己是万能的，为了保险起见，还是早点回间桐家好点。
　　在和姬神好好的告别后，依文就和樱走在了回家的路上，但是樱却和快速的跑进图书馆的少年撞在了一起，而作为小孩子的樱当然是直接被撞倒了。
　　“啊，对不起！都怪我走太急了，小妹妹，你没事吧？”那是一个留着有些长的黑发的少年，虽然确定是个男孩子，但是长得却有些过于阴柔了，他看见被自己撞到的樱，歉意的说道。
　　“没关系的，大哥哥，樱并没有事的。”樱可爱的对少年笑着，然后站了起来，向少年行了一礼。
　　“没事就好，不过，还真是抱歉啊。”少年不好意思的摸了摸头，然后也注意到了一边的依文，但是并没有说什么。
　　“樱，我们回去吧。”依文开口了，用平静的语调对樱说道，并没有看少年。
　　“嗯，好的，那么大哥哥，我们再见了。”说完后，樱对少年露出一个笑容，然后就和依文一起离开了图书馆，向着间桐家的方向离开了。
　　“这个叫樱的小女孩还真是可爱呢，不过另一小女孩好冷淡的样子……”少年在看见依文她们走远后，不由得说出了自己的印象。
　　“喂！韦伯，你在看什么啊？”一双大手拍在少年的肩膀上，让他回过神来，然后看向来人，不由得想起了自己的目的。
　　“rider！你到这里来干什么？！你知不知道，英灵不留在master身边在圣杯战争期间可是很危险的哎！”韦伯大声的对眼前有着红色短发的大汉吼道。
　　“哈哈！我的小master还这么胆小吗？”大汉爽朗的笑了起来，用手拍了拍韦伯的肩膀。
　　“我怎么可能会胆小啊！我只是在为我们将要面对的战斗进行预防而已！”韦伯对着眼前的大汉认真的说道。
　　“好吧，那么，小master一起来看看书吧。”大汉爽快的拉着韦伯，就进入了图书馆。
　　在图书馆的一脚，姬神望着与韦伯相遇的依文，在依文走远后，姬神低下头，继续翻着手中的服装杂志。
　　“秋沙，你就这么放任小依文的行动吗喵？”千里趴在姬神旁边对她说道。
　　“没关系的，我相信依文，而且区区一只虫子，如果触碰到封印，也只是自寻死路呢。”姬神面无表情的说着，视线仍然放在手上的杂志上。
　　“额喵……秋沙你果然在和依文一起的这些年，变了很多啊喵……”千里有些无奈的说道，要知道，最开始的姬神虽然毒舌，可也不会说出这样的话，而且气质上，姬神也比最初改变了很多，也许唯一不变的是那份善良吧，不过，那也是要以不影响到依文为前提的。
　　“不过我想，那只老虫子，应该是想用樱手上的三枚令咒作死吧。樱是个好孩子，还是尽量救下来吧。”一边说着，姬神一边合上了手里的杂志，然后走到一边的杂志架子上，换了一本走了回来，然后坐下来，继续的看起来。
　　……
　　此时已经是晚上了，也许是由于靠海的缘故，海风吹过来，还有些冷，依文、樱以及雁夜都集中到了脏砚所在的地下室，看着脏砚利用使魔，从远坂家传来的影像。
　　参加圣杯的魔术师，只要稍微有点常识，就都知道，御三家是强敌，所以，自然都会派出使魔来对远坂家和间桐家进行监视，而这两家，也并没有对那些使魔进行消灭。
　　毕竟，这是不可避免的，就算是消灭了这一批，也还会有后面的跟着来，完全是吃力不讨好的事情，更何况，这些被阻挡在魔法工坊外的使魔并不能获取什么有效的信息，自然，就任由它们去了。
　　今夜，注定是圣杯战争的开幕了，因为有人对远坂家进行了试探，不过想想也知道，相比起如今已经衰落的间桐家来说，远坂家所带来的威胁自然应该是更大的。
　　那是一个带着骷髅面具的英灵，灵活的穿行在远坂家的魔法陷阱间，看样子应该是职介为assassin的从者，他不断地前进着，然后就要碰触到防御结界的核心。
　　一杆像枪一样的利器将他的手连同作为核心的红宝石一起被刺穿，剧痛让assassin痛苦的叫唤出来，同时，他抬头看向了那个立于远坂家宅邸屋顶的身影。
　　“区区一只趴地的爬虫，是谁允许你抬起头来的？！”
　　随着男子傲慢的声音响起，大量的刀枪剑戟一起向他飞速的射来，只是一瞬间，之前还淡然行动着的assassin被变成了刺猬，地面被轰出了一个大坑，就像是刚被轰炸过一样。
　　“你没有资格直视我，虫子就要有作为虫子的本分，乖乖的盯着地面，然后去死。”
　　一头金色的短发配合上红色的瞳孔整个人显得桀骜不羁的样子，一身金色的盔甲，让这个人显得非常华贵而霸气，那是一个年轻的男子，他皱着眉头冷冷的看着assassin死亡的地方，从他的攻击方式可以看出，他的职介是archer。
　　就在同一时刻，冬木市图书馆的一角突然爆炸了，剧烈的魔力波动说明了，这是有魔术师造成的，同时，也引起了一些人的注意。
　　“依文洁琳小姐，事情不好了，冬木市的图书馆似乎被魔术师袭击了。”脏砚突然停下了对于远坂家的监视，对着依文急忙的说道。
　　“你说什么？！”依文一听见是图书馆，立刻焦急的问道，一双血红色的双眼中露出一股担心和杀意。
　　“我设置在冬木图书馆的使魔刚刚就在魔术师引起的爆炸中被消灭了。您也应该知道，现在是在圣杯战争期间，如果说，有那个御主由于从者魔力不充足，而让他们袭击普通人的情况是很有可能发生的！”
　　脏砚对依文严肃郑重的说着，同时，露出一个有些惋惜的神情。
　　依文见此也不管其他的，马上就冲出了间桐家，向着冬木图书馆飞速的奔去，依文知道姬神应该是会魔术什么的，可是，根据她所看过的那些书里的信息，人类恐怕完全不是英灵的对手。
　　依文害怕正如脏砚说的，是有英灵去袭击了姬神，所以，她急切地向着冬木图书馆跑去，心中一片焦躁。
　　……
　　远坂家的屋顶，就在archer想要回到屋子里的时候，一根黑色的、密布有红**纹的长枪从他的背后飞射而来，但是一面金色的盾牌突然出现在archer的背后，将攻击挡了下来。
　　“杂修！是谁给你的胆子，敢偷袭本王？！”
　　与archer愤怒的声音一同响起的，还有大量的爆炸声，无数各种各样的武器将一边的墙壁直接击穿了，但是什么都没有，那个袭击者从archer的攻击下躲开了。
　　在一边的屋顶上，那个袭击者静静的站立着，那是一个看起来只有八九岁的小女孩，金色的长发被风吹的飘起来，血红色的瞳孔正盯着archer，冰冷的面孔看不出她的想法。
　　“就是你这个杂种，刚刚偷袭的本王吗？”archer狂傲的对女孩问道。
　　“贱民！本王问话竟敢不答！这是大罪，本王就仁慈的赐予你死亡吧！”archer不爽的说道，然后他的身后，在一片涟漪下射出数十把各式各样的武器，但是女孩并不闪躲。
　　女孩直接侧身将第一件武器用双手手接了下来，那是一柄长枪，女孩挥舞着远超自己身高的长枪，将后面射来的武器清一色挑开，然后转身，用右手反手握住枪身，然后用力的向着archer掷了过去。
　　“杂修！竟敢用你的脏手碰本王的宝物！还将本王的宝物毁坏！你的罪就用你的血来洗刷吧！”archer身前再次出现了那面盾牌，将女孩投掷过来的长枪挡住了，只是盾牌上也出现了数道裂痕，看起来这件宝具已经损坏了。
　　女孩见此也不再做停留，立刻转身，向着远处快速的跑去。
　　“杂修，你还想在犯下大罪后逃走吗？！”
　　archer大声的吼着，然后在他背后出现了一片巨大的涟漪，接着一艘巨大的由黄金和各种宝石制成的飞船出现了，archer坐在飞船上，向着前面的女孩追去。
　　两人急速奔袭的方向正是冬木图书馆！
　　;







第七章 脏砚的阴谋
　　依文跑到了冬木图书馆前，然后，急忙的冲了进去，向着姬神气息最浓烈的地方赶了过去。
　　那里是姬神通常看书的地方，同时，也是姬神作为图书馆管理员的休息室，而姬神经常会在晚上不回家，在这里将就着度过一夜。
　　这里现在已经变为了一片废墟，而且这里也是姬神气息最为浓烈的地方，依文先是一惊，接着又马上舒了一口气，放下心来。
　　是的，依文已经确定，姬神并没有在这里受到什么损伤，而且这里其他的气息很淡，所以也不可能会是其他人来带走了姬神。
　　依文意识到，姬神今天应该是回家了，所以并没有被这场突然的爆炸波及到，那么，这到底是……
　　依文明白过来，这场魔力爆炸应该是早就设计好了的，而目的，从现在的结果看，就是为了把依文从间桐家引开。
　　那么，是谁设计的这些呢？依文得出了答案，是脏砚！首先，清楚依文和姬神关系的，除了间桐家的几人，其他的人都不大可能。
　　而且，脏砚在这里设置了使魔，如果真有人在这里设置魔力术式，他察觉不到的可能性太小了！另外，姬神不在图书馆的信息，他不可能不知道！
　　想到这些的依文，立刻就想要回去间桐家，但是……
　　“杂修！原来你躲到这里来了！做好为你的罪向本王赎罪的准备了吗？！”
　　巨大的飞船宝具载着一身金甲的archer出现在了依文的面前，而看他的架势，并不打算和依文轻易罢休的样子。
　　另一边，在间桐家，脏砚和雁夜以及樱三人并没有说话，整个地下室里一片安静，气氛显得有些尴尬而凝重，樱感觉到有些不适应，已经站到了雁夜的身后，知道几分钟后。
　　“以令咒之名，命令，berserker立刻回到我的身边！”脏砚阴沉的声音响起，而且让人惊讶的是，脏砚竟然在这种时候使用了令咒！
　　一阵光华闪过，面无表情的依文出现在了几人面前，然后站在了脏砚的身边，让雁夜和樱大吃一惊。
　　“脏砚！到底是怎么回事？！为什么你可以用令咒命令依文洁琳？！”雁夜带着不好的预感对脏砚质问道，同时，立刻看向了樱的右手，她手背上的令咒还在！
　　“爸爸！那个人好像根本不是依文姐姐！”没等脏砚回答，樱就马上对雁夜说明了自己感觉到的情况，因为她在这个“依文”身上感觉不到自己和依文
　　“什么？不是？难道说，这个依文洁琳是脏砚你的那个berserker冒充的？！你到底想干什么？！”雁夜看着脏砚身边周身散逸着一些狂气的“依文”，向着脏砚愤怒的吼道，同时，把樱拉到了自己的身后。
　　“桀桀~”脏砚阴森的笑了起来，“没想到竟然会是樱你先认出来啊，还真是让我吃惊，如果说没有依文洁琳的存在，你还真是最佳的素材了。”
　　“至于我想干什么，雁夜，你觉得我想做什么呢？好不容易才把依文洁琳引走，还让berserker去把远坂家的archer引过去，当然是为了吧你们最大的依仗给调走了啊！桀桀！”脏砚继续笑着说道，一副阴谋得逞的样子。
　　“脏砚！果然是你搞的鬼，明明这次的圣杯已经翘首可望了！你还不打算放过樱吗？！”雁夜见此，哪里还不知道，脏砚的目标是他身后的樱呢。
　　“呵呵呵，雁夜啊，我刚刚不是说过了吗？现在的樱可不是我的目标啊！”脏砚说着然后，示意身边的berserker解除伪装变成了原来穿着黑色铠甲的样子。
　　“那么，你还想干什么？难道你不想要圣杯了吗？！”雁夜一边说着，一边后退了一步，然后，用手悄悄的拍了拍小樱，让她用令咒将依文召唤回来。
　　“圣杯那种东西，现在的话，对我已经没用了！不老不死就在眼前啊！那个依文洁琳的躯体就是实现我不老不死的最佳途径啊！桀桀桀桀！”脏砚疯狂的笑了起来。
　　“所以就乖乖把令咒交出来吧！樱！那样的话我还可以让你和雁夜不是那么痛苦的死掉。”脏砚对樱沉声说道，然后用手指向了樱，他身后的黑色骑士，立刻消失在了原地。
　　接着，传来了身体重重撞击在墙壁上的声音，然后则是樱的惨叫声和一只带着血花飞起的小巧手掌，雁夜嘴角流着血，艰难的站起来，然后踉跄的跑到樱身边，将痛晕过去的樱抱在怀里，然后一脸憎恨的看向了脏砚。
　　“桀桀~雁夜，这可不能怪我啊！谁让你们两个不听话呢？那么，还有什么遗言吗？看在你是到现在唯一一个敢公然违背我的间桐家后背，我允许你想我提出合理的要求。”
　　“至于采纳不采纳，反正你是不会知道了！桀桀桀桀~”脏砚笑了起来，然后露出阴谋得逞的样子，看起来，雁夜和樱已经没有活路了！
　　……
　　在冬木市图书馆前的空地，
　　依文平静的看着眼前坐在飞船上的金甲男子，然后偏了偏脑袋，不明所以的看着archer，但是并没有感到什么压力，因为如果只是之前的那种程度的话，完全就构不成威胁。
　　“杂修！本王问话，你竟然敢不回答！而且，在本王面前，不匍匐在地也就算了，但是还敢仰视本王，你还真是胆大啊！杂兵！”archer看见眼前的女孩并不打算搭理自己感到非常不爽！
　　“暴发户？中二病？”依文想了想，点下了头，用上了姬神曾近提到过的词语，对眼前的archer下了定义。
　　“杂修！虽然本王不知道中二病是什么意思，但是，睁大你的狗眼看清楚，本王乃是世间唯一的王，一切的宝物皆该为我所有，所以根本不是什么暴发户！”archer头上顶着一个十字，不爽的说道，他觉得比起眼前这个卑贱小女孩的性命，自己的名声更加重要。
　　依文看着眼前有些抓狂的金皮卡，有些不明所以的样子，不过既然他没有想动手的样子，那么自己还是赶快回去吧，樱那边恐怕不是很好的样子，于是依文无视了archer的话，然后，转身就打算离开。
　　“混蛋，想在挑衅本王后，就夹紧尾巴逃走吗？杂碎！”archer表示自己现在很不爽，怒气值已经满槽了，所以直接展开了自己的收藏，数十把武器向着依文急射而去。
　　依文感觉到身后的攻击，立刻双手握在一起，将周围游离的自然元素，聚合了起来，一柄远超过依文身高的长剑在依文手中成型了，然后依文举起长剑，就迎了上去。
　　依文拿起剑向着射来的武器，用力的斜斩而下，直接将最开始的三件武器斩飞开来，其中一柄只有d级的宝具直接变得粉碎，接着依文继续挥动着巨剑不断地将飞来的武器劈飞或是斩断。
　　archer看到眼前的情景，马上加大开启了身后的宝具空间，越来越多的宝具从中飞射而出，宝具的品质也在不断提高，但是依文也是加快了速度，仅仅凭借着一柄魔力长剑就将攻击尽数挡下。
　　望着面前，由于高速挥舞而形成的剑刃风暴，archer对眼前小女孩强大武技颇有些赞赏，但是也发现了依文的漏洞，然后接着，他身后的武器在一滞之后，马上继续的飞射向依文。
　　依文仍然在不断的用从berserker那里学到的记忆不断地将飞来的武器挡开，然后缓步的向着archer的方向前进着，但是，下一刻，依文突然感觉到有些异样，然后立刻，将迎面飞来的一柄长枪从侧面一击重斩劈开，那柄枪落在了依文身旁的不远处，插入了地面。
　　但是，应声而碎的还有依文手中魔力形成的长剑，那是有着破魔属性的宝具！面对接踵而来的宝具群，依文右手马上反握着一柄刚刚形成的大剑，一个横劈，将接着的三把武器一起挡开，接着左手上的大剑也立刻化为了粉碎。
　　“女孩！就让我看看，你还有什么能耐吧！”archer笑着放射出了更多的武器，依文见魔力武器没有多大用了，也并不慌乱，看着眼前想着她飞来的一柄利剑，直接伸出了右手，并张开了右手。
　　接住了！
　　依文直接用手抓住了剑刃，然后转身将利剑，向着跟着射来的宝具扔了过去，然后将那些武器全部击飞，突然，依文，愣了一下神，然后转头看向了间桐家的方向。
　　依文感觉到她和樱的联系断掉了！这也意味着樱很可能已经遭遇到了什么不测！
　　依文立刻赶到心中一片恼怒，因为，秋沙交给她的任务，她可能失败了！这不能原谅！依文心里愤怒了起来，同时，想到现在回去的话，说不定还能有所转机。
　　于是，她立刻决定不再藏拙了，必须马上摆脱眼前的金皮卡，接着，就在archer想要说些什么的时候，一股恐怖的势从依文身上扩散了出来，让他整个人一呆，接着，依文直接消失在了原地。
　　archer感到一阵不妙，立刻从自己的收藏中，召唤出了一面花瓣状的盾牌，那是他收藏中最好的防具，埃阿斯之盾，“炽天覆七重圆环”。
　　一声沉闷的巨响发出，依文右手持着一柄两米长的巨剑劈在了盾牌上，配合着依文娇小的身躯，显得非常不协调，接着，依文的左手抬起，持着出现的又一柄重剑，对着盾牌又是一记重劈。
　　archer连人带盾一起被劈向了地面，由于速度太快，空气中激起一圈肉眼可见的涟漪。
　　接着，依文双手中的巨剑化作粉碎，然后，她转身向着间桐家，飞速的赶了过去。
　　;







第八章 让火焰净化一切！
　　（第七更！距离九更还差两更了！）
　　依文走后不过一会儿，archer从刚刚撞出来的碎石堆里跳了出来，身上一尘不染，看起来一点都没有因为刚才的攻击而变得狼狈。
　　“哼！混蛋，尽然敢把本王从天上打落，不过看在小丫头你的勇猛武技和华丽外表取悦了本王，本王就原谅你一次吧，不过，下一次可就没这么好运了！杂碎！”
　　看起来，archer的心情不错，是的，毕竟，倘若一个玩游戏的人，突然发现游戏里多出了一个很有趣的东西，肯定会很高兴的吧！
　　“看来这次的圣杯战争并不会那么无聊啊！就看看其他的从者能否愉悦本王了！呵呵呵！”说着，archer化成金光消失在了原地。
　　与此同时，在冬木市的其他几个地方，
　　“没想到啊！白天碰到的那个小女孩竟然会是从者呢！而且还这么强势，看起来的话应该是saber吧！看来即使是衰弱了，间桐家也不可小视啊！”韦伯看着使魔传回来的信息，惊讶的说道，他认出了依文，同时也知道了依文是间桐家的servant。
　　“韦伯，你真的觉得她是saber吗？你不觉得她更像是berserker吗？这种怪力，即使是那些历史上的英雄也很少见吧！”rider对韦伯说道，对于依文的职介产生了疑惑。
　　“怎么会，虽然她不怎么说话，但一点疯狂的感觉都没有啊，所以怎么可能是berserker啊？！”韦伯想当然的说道。
　　“谁说berserker就一定会被狂气压得丧失理智呢？至少我相信，如果在召唤我的时候，加入狂暴的咒语，我还能够保持住理性，凡是能成为英灵的又怎么可能，是那么简单的呢？！”rider的话让韦伯点了点头，虽然rider非常脱线，但是却很可靠。
　　“刚刚后面的交战就没了吗？”rider继续对韦伯问道，他其实很好奇那两个人的交战结果。
　　“这个啊，在刚才那个女孩英灵突然不知道做了什么，直接把我的使魔破坏了，所以完全不知道啊……”韦伯对此也感到有些难以应付。
　　“话说，rider，我们真的能够赢吗？那个金色的英灵也就算了，刚刚我探查到了那个女孩英灵的属性，全部都是a和a+，高出了你一大截哎……”韦伯这时候显得有些没自信。
　　“哈哈哈，韦伯，我相信你是一个优秀的master，同样的你也要相信我，我可是征服王伊斯坎达尔啊！而且英灵之间的战斗可不只是看属性，起决定性能力的是宝具啊！”
　　rider拍了拍韦伯的肩膀，豪爽的笑着，并鼓励着韦伯，韦伯见此，也是重新拾起信心，更加卖力的研究起了以后的战术。
　　……
　　“舞弥，你对那个女孩英灵怎么看？”卫宫切嗣，此次艾因茨贝伦家族的master冷漠的对着身边的黑色短发女子问道。
　　“她的基本属性数值判断都在a以上，恐怕是历代圣杯战争抛开宝具不算，最强的英灵了。”黑发女子平淡的回答了卫宫切嗣的问题。
　　“saber在我们这边，加上，她最后爆发时露出的气息，恐怕她是berserker吧！”卫宫切嗣给自己点了根烟，然后，淡淡的说道。
　　之前，和其他的魔术师一样，在依文释放出势的时候，周围的全部使魔都被破坏了，但是，卫宫切嗣这个男人是魔法界的异类，相比起魔术更喜欢使用现代科技的卫宫切嗣利用望远镜在很远的地方观看了那场战斗最后的落幕。
　　“对于间桐家，就以优先暗杀master作为最佳策略，尽量不要与berserker做正面交锋。”卫宫切嗣冷静的做出了安排，而一旁的舞弥则是点点头，听从着卫宫切嗣的安排。
　　“切嗣，明天夫人就到了，要去接吗？”舞弥对卫宫切嗣问道。
　　“爱丽……不用了，有saber陪着爱丽，而且这刚好和我们的计划相符。”卫宫切嗣皱了皱眉，又马上变回了一副冷漠的样子，对舞弥说道。
　　两人也不再说话，默默地准备着枪械。
　　……
　　“绮礼，你对间桐家的servant怎么看？”远坂时臣对言峰绮礼问道。
　　“老师，我和父亲觉得，这个servant的职介应该是saber或是berserker其中之一，她的宝具还不明，但是从现在的情况来看，间桐家恐怕是我们这次圣杯战争的最大敌人。”
　　言峰绮礼，本次圣杯战争，assassin的master，同时也是远坂时臣的弟子，而之前的那一幕assassin潜入远坂宅的戏码正是这两人安排的。
　　“那么，绮礼，间桐家附近你已经有在监视了吗？”远坂点点头然后对言峰问道，同时叹道，“没想到我的最大敌人会是你啊，雁夜！”
　　“我已经让assassin在间桐家监视了，只不过还不敢枉然的深入，毕竟，现在的assassin还不适合露出水面。”言峰对远坂时臣平静的说道。
　　“艾因茨贝伦那边的情况，现在也还不甚明了，绮礼你要让assassin密切关注一下，下面其需要去拜谒一下王上了。”远坂时臣对言峰吩咐好后，就离开了这个房间。
　　……
　　另一边，依文也已经飞速的赶回了间桐家，然后，直接暴力的穿过了间桐家的防御结界，直接冲向了脏砚所在的地下室。
　　依文已进入地下室，就闻到了一股熟悉的味道，那是樱的血液！对于除了姬神以外的，味道最好的血液，依文记得非常清楚，然后，她直接看见了地下室地面上还未全部干掉的血迹。
　　依文转头看向了一边站在那里的脏砚，他正把一只看起来很白净的手掌扔下了一边的虫群，依文能够从那只手上，感觉到樱的气息，那么樱的情况，依文自然也是想到了。
　　现在唯一还可以做得，就是，把眼前这只让依文的承诺被破的老虫子拿来血祭樱了！依文一边这么想着，一边用满是杀气的血红色眼睛看向了一边在阴笑着的脏砚。
　　“桀桀~依文洁琳小姐，你回来的还真是快呢！不过也是，像依文小姐这样的存在，即使是被封印了大部分的力量，也不是那些英灵能够击败的对手吧！”
　　脏砚一边笑着一边召唤出了他的从者，berserker站在脏砚的身前，做出要进攻的样子，同时，依文也发现了，自己和樱的那股联系转移到了脏砚的身上。
　　“恶心！真恶心！真是讨厌的虫子！”
　　依文第一次露出如此厌恶的情绪，她觉得要让眼前的这个杂碎彻底的化为灰烬，不对，要把这整栋房子也一起化为灰烬才能缓解心理那种厌恶与杀意。
　　“桀桀，还真是抱歉了，依文洁琳小姐，你的身体以后就归我这只老虫子了。上吧，兰斯洛特，全力的击败你眼前的对手！”脏砚一边对依文洁琳说着，一边对真身为兰斯洛特的berserker下令道。
　　“以令咒之名，命令，依文洁琳不得抵抗！”同时，雁夜也举起了手背说道，接着，依文洁琳感觉到一股力量正在限制自己的手脚，那是一股从脚下的大地中涌现出来的魔力。
　　但是，区区一枚令咒又怎么可能限制得住依文呢？即使是自我封印了，依文也不是这么就能被束缚住的，势爆发出来，同时，此时已经基本陷入暴怒状态的依文直接在手中凝聚出一把巨剑，一剑将兰斯洛特打开，然后向着脏砚劈了下去。
　　脏砚见此连忙向右躲去，接着依文一剑削掉了了脏砚的半边身子，血液洒满了一地，趁此机会，脏砚化成了虫子，在地下室的另一边重新聚合成人形。
　　“以令咒之名，命令，依文洁琳不得行动！”
　　“以令咒之名，命令，依文洁琳不得行动！”
　　连续两道命令让依文的身体暂时性的停滞下来，但是，看得出来，这并不能限制依文太久。
　　“以令咒之名，命令，兰斯洛特全力将依文洁琳束缚住！”
　　脏砚连忙又对兰斯洛特用令咒强化，使之能够将依文完全的束缚住，间桐砚脏见到依文这时候暂时被控制住了，立刻趁此机会，将自己的核心，灵魂所依附的虫显露出来，向着依文飞去，意图从依文的口中进入依文的身体，然后逐步蚕食，将依文的身体占据。
　　就在他飞到依文面前的时候，突然发现了一些异样，那是血液！一点点的血液从依文的嘴角淌下，愤怒、憎恶、恨意充斥在那一双血红色的瞳孔中。
　　“区区的虫子和垃圾而已，竟然敢，竟然敢这么来对付我！”依文身上开始出现伤口，血液从伤口中慢慢的溢出，然后流下。
　　依文的确是被封印了，可是正如当初她和千里所估计的，封印并不可能完全的封印住她，当她身上出现一种极端的情绪时，就会让本已沉睡的那大部分意识有一定的共鸣，然后就会冲击封印。
　　空我封印是以自我的身体作为容器来自我封印的，所以这样就会造成身体的损伤，这就会导致依文的本源力量借着这个机会，从封印里向外流出。
　　黑色的火焰在依文的身上燃烧了起来，首当其冲的就是束缚住依文的兰斯洛特，铠甲顷刻间化作灰烬，然后只是一闪而逝间，他的身体开始被黑炎吞噬。
　　这时候一股世界的抑制力降临下来，对这片区域开始修正，不断将化作为无的空间修补过来，同时，那股伟力在兰斯洛特化作灰烬之时，从他的身上接引出了什么东西。
　　不管那边发生了什么，现在依文的目光正死死的盯着面前的一只虫子，本应显得可爱的面容在此刻冰冷无比，一些血液在依文的嘴角挂着，她全身上下都被血液东一块西一块的染红了，依文微偏着头用无比冷漠的眼神看着那只不断发抖着的虫子。
　　“这，不，可能……”脏砚留下了在这世间的最后一个念头，然后，就没有然后了，尽归于黑暗。
　　“怎么可以，就这么死了！还想杀，还想毁掉！”依文喃喃的说道，她此刻由于负面情感而在心中产生的杀意还没有消退，和那股想将世间一切都化为无的本能，一起在依文心中久久不能平息。
　　“父亲，你这边……”那是间桐家现在明面上的家主，间桐鹤野，雁夜的哥哥，他听到地下室突然平静下来，以为战斗停止了，就想过来报告一些事物，但是，才刚刚发出声音，就被撕成了两半。
　　依文丢下手上变成两截的尸体，任由那些人的血液洒落在身上没有黑炎的地方，同时，在依文走过后，黑炎不断地扩散开来，依文在心中的杀意趋势下，将间桐家宅子里的一切活物都杀掉了。
　　在间桐家外面的使魔也都发现了，诡异的黑色火焰将间桐家整个包裹起来，转瞬间化作虚无，同时也都注意到一个身上满是鲜血的金发女孩直接在将间桐家的独子间桐慎二撕成两截后用黑色的火焰将之化作虚无。
　　接着，黑色的火焰开始突然地蔓延开来，只是一瞬间，就把以间桐家为中心的上百米区域包裹起来，包括那些使魔，以及assassin的分身一起化作平等的虚无。
　　所有见证了这一刻的魔术师都在心中得出了一个结论，间桐家彻底的完了，唯一会因此而伤感的只有远坂时臣一家了，因为远坂家的小女儿樱恐怕也和间桐家一起葬送了吧。
　　黑色的火焰在燃烧着，然后在不久后，这片区域就被圣堂教会封锁住了，接着，利用幻象结界将情况伪装起来。
　　;







第九章 依文闲逛之旅
　　（八更到账！）
　　在冬木市教会里，远坂时臣正向言峰绮礼询问着间桐家发生的事的情况。
　　“绮礼，情况怎么样了？！之前assassin有看见什么吗？”远坂时臣有些焦虑的向言峰问道。
　　“是这样的，老师，根据那些使魔和assassin得到的信息，我和父亲一起推断出来，应该是berserker暴走之后，将整个间桐家毁掉的。”
　　言峰把推测出的事情一五一十的告诉给了远坂时臣，再听见言峰的话后，远坂时臣皱起了眉头，然后有看向了言峰。
　　“那么，berserker暴走的原因知道了吗？”远坂时臣对言峰问道。
　　“是这样的，在昨天berserker路面后，我就展开了调查，根据附近人的说法，berserker好像提前了大半年降临在间桐家的，而且，她的master很有可能是您的女儿，樱。”
　　言峰说出了让远坂时臣大吃一惊的话，然后远坂沉下脸来，不知道在思考着什么，最后，远坂时臣强压下对自己小女儿的担心，叹口气，继续对在他看来更重要的圣杯战争进行思考着。
　　“但是，绮礼，如果是这样的话，那么之前那次召唤是怎么回事？”远坂时臣提出了这个疑点。
　　“我和父亲猜测，可能是间桐家那位又一次打算召唤违规英灵吧！毕竟上次战争就有过这种情况发生。”
　　“然后，在发现所召唤英灵并不如berserker强力，所以就意图夺取樱小姐的令咒，所以，在与英雄王战斗时会显得那么急切脱离战场。”
　　“之后恐怕就是，由于失去了master，所以berserker暴走了吧，并且迁怒于间桐家的其他人，而她身上的伤，应该是在和另一个所属英灵战斗时产生的吧。”
　　言峰把自己的推测说了出来，然后远坂时臣仔细想想后点了点头。
　　“那么，现在间桐家那边的黑色火焰还未散去，也意味着那个berserker还没有消失吗？也就是说，那是个无主的servant吗？”
　　远坂时臣似乎想到了什么，于是，看向了言峰，而言峰，也立刻会意，点了点头，然后召唤出了assassin，并吩咐了什么的样子。
　　在另一边的间桐家位置，燃尽一切的黑色火焰开始消减，不断地缩小，在世界的修正下，火焰退去一点，也重新把空间修复一些，在火焰彻底消失之后，在间桐家本来的位置留下一个直径数百米的大坑。
　　在大坑的中央站着一个金色长发的小女孩，血红色的眼睛又恢复成之前迷茫的样子，她的身上一点伤痕都没有了，全部都恢复到了之前全盛的状态。
　　她知道刚才发生了什么，但是心里却并没有什么特别的感觉，在刚知道樱和雁夜遭到脏砚的毒手后，依文确实有一点点伤心，但是更多的是脏砚让自己承诺秋沙的事失败和因为自己被算计而产生的愤怒。
　　而且，在现在的依文眼中，脏砚和兰斯洛特不过都是食物一类，她自己的本能就会有高一等的感觉，被他们算计，还差点被成功了，这自然是出离愤怒了，所以那一刻依文作为吸血鬼的本性彻底的被激发出来，结合着心魔的影响，所以，才会有之后的屠杀。
　　依文现在其实感觉上是神清气爽的，毕竟刚刚发泄了一番，然后她清醒过来后的第一反应是去找秋沙，但是却放弃了这个打算，毕竟没有完成秋沙关于保护樱的吩咐，让她很不好意思，那么就随便逛逛吧！
　　“嗯？”依文作出决定，才刚刚走出了间桐家的范围，就察觉到了旁边树林里的异样，有人在监视依文，如果是还像之前那样在间桐家的话，依文也许不会管，但是现在既然是一个人的话，才不会任由其他人监视呢！
　　树林里的是一个assassin，是被言峰派来跟踪依文的，但是就在前一刻，他跟踪的目标消失在了那片空地，然后他立刻感觉到了危机，连忙向着旁边躲去，但是还是慢了。
　　“我的气息遮断怎么可能被发现？！”assassin在震惊中失去了意识。
　　依文将被自己掐断脖子的assassin尸体丢在一旁，然后随意的选了个方向就慢慢的走了。
　　其实算起来，这应该算是依文第一次一个人出来逛街，因为，往常的话，樱都会跟在她的身后，所以，依文的心里不由得还有一些好奇和兴奋。
　　这里是一条繁华的商业街，各种各样的商品琳琅满目，在这里的街道上人来人往，有情侣、游客、学生等等，但是在现在，大多数的路人的视线都被吸引在了两个地方。
　　一处是依文，她现在正一个人东张西望的走在街道上，摇晃着小脑袋，长长的金色头发也随着头的晃动而摇来摇去，一双红色的眼睛现在透着好奇的看来看去，身上的黑色连衣裙在这时候称的依文异常的可爱。
　　另一处则是一对少男少女的所在，那是两个长得很漂亮的人，少女是一头雪白的银色长发，而“少年”则是一副英气而清秀的面孔，和依文淡金色的长发不同，她有着中长的金砂般的头发，在脑后被扎成了一束。
　　依文看见了两人，一双血红色的双眼透露出些许好奇，接着一副跃跃欲试的样子看着雪白色长发少女，但是马上又像是想到了什么一样，皱了皱眉，转头换了个方向离开了。
　　“saber，刚刚是怎么了，你怎么一直盯着那个小女孩？”爱丽斯菲尔对身边的剑之英灵疑惑的说道，刚刚saber直接拉住了她，用很认真的眼神示意了她。
　　“刚刚那个女孩恐怕不是人类！很有可能是英灵！”saber对爱丽斯菲尔严肃的说道。
　　“什么？saber你说刚刚那个女孩是英灵？！”爱丽斯菲尔很难相信那样的一个小女孩会是做出了耀眼功绩升华而成的英灵。
　　“是不是英灵，我不确定，但并非人类，只不过根据现在圣杯战争的情况，她是英灵的可能性最高，所以，爱丽请不要掉以轻心。”saber说着对爱丽斯菲尔做出了提醒。
　　“嘛嘛~反正她不是走了吗？那也就是说，她并没有战斗的想法，所以，saber我们快去玩玩吧！”说着，爱丽斯菲尔就拉着saber向一边的商城跑去。
　　“爱丽斯菲尔，你慢点……”金发的少女只能无奈的跟着了。
　　……
　　“虽然好像不是自然的血液，但是气味闻起来也不错，只是秋沙说不能在公共场合吸血呢……”依文一边走着一边有些无奈而沮丧的想着，一想到吸血，依文不由得感到有些饿了。
　　毕竟昨天一整天都没有吸过血，还经历了很多场战斗，虽然不吃东西、不吸血没有关系，但是依文的本能还是有着对血液的渴望，如果刚刚周围没有那些路人的话，依文肯定会跑上去直接把爱丽斯菲尔抢了就跑。
　　依文一个人在想着什么时候还是去找秋沙算了，毕竟就算是会被骂，秋沙应该也不会让自己饿着的，嗯，就这样好了！
　　“嗯？小丫头？你竟然在这里啊？”那是一个非常张狂的声音，虽然只是披着一件皮衣，但是仍就显得很华贵，金色短发和金色的耳坠，正是archer无疑了。
　　“金皮卡？”依文转过头偏了偏脑袋，像是确认一样的说道。
　　“杂修！不要用那种名字来称呼本王！”archer眼角一抽，非常愤怒的对依文说道。
　　“那么应该叫金皮卡什么呢？”依文觉得除了金皮卡，似乎就没有什么好用的称呼了。
　　“杂修！本王看在你也算是一介本王看得过去的英雄，我就告诉你我的名讳好了！为能听到本王的名讳而感到荣幸吧，杂碎！本王的名字是最古之王，吉尔伽美什！”
　　archer觉得还是说明自己的真名算了，这总比这个完全说不通的小丫头一直用金皮卡的称呼来叫自己要好得多。
　　“吉尔伽美什？”依文有些惊讶的说道，看起来听说过这个名字的样子，是的，在这一年里，依文从姬神那里确实听说过这个名字，据说是很厉害的一个英雄。
　　“哼哼！是不是对本王我感恩戴德了？如果你愿意归顺于我，圣杯那种东西，还是可以随意的赏赐给你的！”
　　archer表现的很高兴的样子，毕竟，比起像远坂时臣那样虚伪的奉承，像依文这种小女孩的崇敬才显得更加真诚。
　　“不要！圣杯那种东西能吃吗？如果说还盛装着那个什么耶稣的神明的血，我也许还会更感兴趣点！”
　　依文一副“那东西不值钱”的表情对archer说道，让archer非常惊讶，同时，用鄙视的目光看着archer，让archer很不爽。
　　“喂！丫头！你给我收起来那无礼的眼神！”archer看起来颇为恼怒的样子，但是其实他的心情并不差，因为眼前的这个小女孩很有趣！
　　“哼！”依文见此也懒得再对archer浪费表情，赶快去找秋沙才是正事儿！想着，依文就打算走开了。
　　“喂喂！丫头！你想逃吗？！你昨天对我拔剑的勇气都已经被你当做奶喝了吗？！”archer嘲讽的对依文说道。
　　“秋沙说了！白天不能随便打架！而且，奶什么的根本就没血好喝！”依文转头对着archer说道，然后，依文却并没有继续回头想要离开，就像是想到了什么事情一样。
　　“哈哈哈！丫头你真是有趣啊！”archer听见依文的话后，颇为愉悦的笑了起来。
　　“依文洁琳！”依文认真的说道。
　　“什么？”archer一下子还没有反应过来。
　　“我说，我的名字是依文洁琳！不是什么丫头！真是个八嘎大叔！”依文面无表情的对archer说道。
　　“大、大叔？！小丫头！你打算现在就来领死吗？！”archer觉得这实在是不能忍。
　　“本来就是啊！算起来的话，你差不多五千多年前的人，那么应该就有接近五千岁了，我叫你大叔根本就没有错嘛！而且还叫年轻了！”依文对着archer不客气的说道。
　　“岂可修！小丫头，你敢来和本王决斗吗？！”archer已经出离愤怒了。
　　“不要！又没有好处，我才不和大叔决斗呢！”依文撇过头，一副不屑的样子。
　　“呃！杂修！本王答应你！只要你赢了，我就答应你一个不过分的要求！就算是想要圣杯，本王也可以赐给你！”
　　archer见依文的样子，马上就许下了这样的一个承诺。
　　“那么，可不许耍赖哦！”
　　依文对archer说道，虽然依旧面无表情，但看起来心情变得很不错的样子。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第十章 来自幸运E的挑衅
　　（九更到齐！）
　　这里是一个看起来档次很高的游戏厅，但是，在这里正不断传出叫骂声。
　　“不行！杂碎！快点再来一局！本王怎么可能就这么输了！”archer一脸不爽的表情，然后又马上拉着依文换到了另一台游戏机前，换上了另一个游戏。
　　十多分钟后，
　　“怎么了？依文洁琳，你不服气是吗？呵呵呵~”archer看着一脸平静，但脸上带着不爽神情的依文拉着他的衣角，一阵愉悦的说道。
　　“你也就在这个上面还行，你敢换这个游戏吗？”依文拉着archer又走到了另外一个位置，然后挑衅的说道。
　　“本王怎么会再输给你这种小丫头！”于是archer做到了另外一台游戏机前，坐了下来。
　　又是十多分钟后，
　　“不对！你这个杂碎！这种低等的游戏完全配不上我的身份！这盘不算！换那边那个游戏！”archer非常不爽的对一边虽然面无表情，但眼神中满是得意的依文说道。
　　……
　　就这样，这时候已经快傍晚了，两个人反反复复的把游戏厅里几乎所有的游戏都试了一遍，最后，依文以二十一比二十赢了闪闪，现在正一脸得意的看着一脸不爽，想要把游戏机砸了的archer，让archer的脸部不断地抽搐着。
　　“本王怎么可能会输给才这么小只的依文洁琳！这是不可能的！一切都是这个游戏厅的错！”
　　archer站起来，一脸不服气的俯视着身高只到自己腰部的依文，并且伸出一只手指，不停地点着依文的小脑袋。
　　依文听见archer的话，也露出一副不爽的表情，然后抬头，看着archer又一次点下来的手指，直接张开小嘴，一口咬了上去。
　　“混、混蛋！杂修！依文洁琳你是属狗的吗？！”archer直接痛的用左手按住依文的头然后拼命把手指拼命地扯着，但是依文a+的劲力又怎么可能那么轻易就被archer挣脱呢？
　　又过了五分钟后，依文高高兴兴的坐在一边的座位上，舔着嘴唇，在她旁边的座位上，archer则是拿着一小瓶的伤药在自己的右手的虎口和手指上涂抹着，同时用一种极度不爽的眼神看着依文。
　　“杂修！看在本王欠你一个承诺的份上，就和你对本王的不敬之罪抵消掉好了！感恩戴德吧！杂碎依文洁琳！”
　　archer对依文不客气的说道，同时又用已经伤口愈合了的右手把那瓶伤药放好，但是当他看见心情依旧愉悦的依文感到很奇怪。
　　“依文洁琳，难道说，由于本王不打算赏赐你而变傻了吗？哼！不过也是，毕竟你也只算个杂碎！怎么可能承担得起本王的恩赐呢！”
　　archer嘲讽的对依文说道，希望依文能露出一些诸如失落什么的情绪，但事实证明，依文并不为所动，依旧是一副高兴的心情，她侧过头看了archer一眼，又转了回去，一副敷衍的样子。
　　“喂喂喂！混蛋依文洁琳！你到底在高兴什么？！如果你告诉本王，让本王愉悦一下的话，说不定本王可以再赐予你一个承诺也说不定！”archer果断决定利诱依文。
　　依文听见archer的话后转过头来，看着archer，想了想后，开口了，
　　“我在笑大叔真是笨，我都已经把要的东西得到了，还在那里争论输赢的事，像个小孩子一样。”
　　依文一如既往的毒舌让archer的脸色一会儿绿，一会儿白的。
　　“混蛋！杂修！”archer包含着怒火的话语直接脱口而出，但是，其实他并不是非常生气的样子，“那么你要求的到底是什么？”
　　“是你的血啊。”依文直接说出了自己的答案，“除了秋沙以外，是味道最好的呢！”说着，依文还舔了舔嘴唇。
　　“纳尼？”archer先是一愣，然后反应过来，“你不是人类吗？”
　　“不是。秋沙说我是属于高等恶魔，是幻想种中的吸血鬼真祖。”依文坦诚的将自己的种族说了出来，在她看来，这并没有什么大不了的。
　　“是那一种幻想种，而不是那些死徒一样的东西吗？那么本王也算是听说过一些，你应该算是天主教神系的那种顶级恶魔吧？”
　　archer对依文很平常的问道，看起来，并没有什么厌恶的样子，相反的，他看起来很高兴的样子。
　　“嗯，听秋沙说的，那些死徒如果低级的话有好多都很恶心的样子，真是不爽！”依文一边说着，一边皱了皱眉头，她想起了脏砚，那只更加恶心的虫子。
　　“我就说为什么会在你身上感觉到一股很像神性却并不讨厌的性质，那应该算是与神性相对的魔性吧。”
　　archer显得很高兴，因为他发现了一个他最讨厌的那些神明的死敌，这让他的心情很舒畅。
　　“那么，你现在的心情应该很不错吧！所以，你再给我一点血吧！”依文用着很期待的眼神看着archer。
　　“杂修！混蛋！本王的血液那里是那么容易就能给你的！”archer表示才不会让依文在从他的身上获取半点血液。
　　“难道说，你是打算连小孩子都骗，忘得承诺什么的都是假的吗？”依文面无表情，用毫无起伏的声调对archer说道，同时对archer露出了鄙视的神情。
　　“哼！本王说的是不过分的要求，可是，伤害王的身体，这当然算是过分了！”archer用理所当然的口气说道。
　　“对了，依文洁琳，你现在有御主吗？我听时臣那家伙说你好像没有御主了？”archer带着些许关心的问道，毕竟，他并不希望一个这么有趣的小家伙就这么窝囊的消失掉。
　　“嗯，樱的令咒被那只老虫子给夺走了，然后那只老虫子和兰斯洛特想对付我，结果被我烧成灰了，然后顺便就把那边的其他人给杀掉了。”
　　依文平静的说道，然后拿起一旁的饮料喝了起来。
　　“老虫子？那种听着就感到肮脏的东西，消灭掉也好，那么也就是说，你现在还能存在与现世，对吧？”archer对依文问道。
　　“是的，只不过现在很饿呢，所以吉尔大叔请我吃饭吧！”依文觉得眼前这个英灵真是有趣极了，当个朋友挺不错的样子，现在嘛，先解决自己的肚子问题，虽然其实并不会饿什么的，但是身体到有的时候，会不由自主的想吃点东西。
　　“杂修！你不要太过嚣张了！不要用那种称呼来叫本王！”
　　archer又一次的对依文有些不爽的说道，但是还是带着依文走向了餐厅，在依文大吃了一顿走出餐厅后，两人慢慢的走在街道上，就在这个时候，一股气息从远处传了过来，那是一股挑衅的气息，看得出来，这是另一个试图挑起战争的从者。
　　“还真是让人不爽的杂种，就让本王看看那些杂碎能给我带来什么愉悦吧！”看起来，archer必定是会前去的。
　　“依文洁琳，你要去看看那些杂碎吗？”archer对身边的依文洁琳问道。
　　依文点点头，表示自己会去，强壮的狮子是不会在其他的生物对自己挑衅时还保持沉默的，所以依文肯定是会去的。
　　“那么，我就先走了，依文洁琳，今天你让本王很愉悦，所以，本王承认你的强大！所以对本王感恩戴德吧！”archer在说完这句话后，化作金光消失了。
　　依文看见archer消失后，侧过头，不以为意的向着那股挑衅气息传来的方向飞快的跑了过去。
　　……
　　这里是一处海上的货物储备平台，此时，本应该是一片安静的这里在今天却注定不会平静。
　　依文慢慢的踏入了那一片空地，接着，就在依文刚到这里之后，又有两人来到了这里，正是依文在白天看见的两个少女。
　　金发的少女此时穿着一套裙甲，金砂般的头发盘在脑后，碧绿色的眼瞳露出坚毅的神色，透露出一股英气，依文通过对游离魔力的感知，轻易的感知出少女所用的武器，依文判断，这个少女应该是职介为saber的从者。
　　在她身后跟着的银发女子此时和saber也都一起在看了依文一眼后，转头和依文一样看向了对面的空地。
　　这时候，从一边慢慢走出来了一个人，那是一个拿着双枪的高大男子，在额前留着一缕头发，这个人应该是lancer了。
　　“没想到，首先前来的是三位美丽的小姐啊，我本来还以为已经不能和这位小小姐交手了呢，看您现在的样子似乎还有机会的样子。”lancer缓缓的对着三人说道，最后又单独向着依文说道，他眼角的泪痣同时也向三人放出魅惑的气息。
　　“枪兵，对已婚的妇女使用魅惑的魔术，你还真是失礼啊！”爱丽斯菲尔皱着眉对lancer呵斥道，saber也一样皱起了眉，只有依文完全不受影响的样子。
　　“呵，这不过是我与生俱来的如同诅咒一样的东西，要恨的话，就恨你们生为女子吧！”lancer微笑着说道。
　　“枪兵，你难道以为凭借你那张小白脸，我就会剑下留情吧？”saber对lancer嘲讽的说道。
　　这次圣杯战争的第三次交战即将到来！
　　;







第十一章 食物们都给我排好队站好了！
　　“看来，saber职介的抗魔力不是盖得，不过这样也好，让我和一个毫无反抗之力的女人交锋的话，也太有损于我的英名了。”lancer缓缓的开口说道，显得很高兴的样子。
　　“是想要堂堂正正的决胜吗？这对我来说也再好不过了。”saber微笑着开口了，看起来她对于这样骑士般的对决很期待的样子。
　　“呵呵呵，这个大叔是我的，明明是我先来的！”依文一反常态的露出有些兴奋的眼神，打断了saber和lancer的交锋。
　　“嗯？”lancer和saber偏过头，用有些疑惑的眼神看向了依文。
　　难道这只职介不明的英灵就这么中了枪兵的魅惑诅咒吗？
　　观察着这里的其他人不由得这样想到，毕竟如果本来就这么强的berserkeer抗魔力弱一点的话，非常说得过去啊！
　　但是，依文明显不可能中招啊，要中招也是其他人被依文所魅惑啊。
　　“如果我赢了，你的血就归我了。”依文舔了舔嘴唇，露出了魔性十足的笑容，同时，血红色的眼睛盯住了在场的两个英灵以及爱丽斯菲尔。
　　“大姐姐你们两个的血，我也很期待呢！”依文接着又缓缓的对saber和爱丽斯菲尔说道，这一刻的依文，在清淡的月光照耀下，显得颇为妖异。
　　是的，让依文高兴地是这些英灵的血的气味都很不错，虽然距离吉尔伽美什的血液还差了很多，但是比起那些普通的人类绅士好太多了，像之前的兰斯洛特，在依文看来是血液被污染了，有一股不太喜欢的味道夹杂其中，被依文认为是和脏砚呆久了所染上的讨厌气味。
　　“吸血种！”xn
　　从依文的话里，众多的master和servant判断出了依文的种族，同时也感到一阵棘手，毕竟本体如果是吸血种成为英灵的类型的话，那么恐怕这个家伙会非常难对付，毕竟基本上所有的吸血种在力量上都是凌驾于人类的。
　　“没想到在圣杯战争中会碰到这种魔物啊！”saber抬了抬手中无形的剑，眉间有些厌恶的看向依文，毕竟，大部分的人类对于死徒都满是厌恶的感情。
　　“而且，按情报看来，你应该没有master了，而看现在的情况，也能想到是为什么了。”lancer也是皱着眉看着依文，在他想来，依文恐怕是靠着袭击普通人才能留在现世的吧。
　　“嘛嘛~要一起来吗？也好呢！我可是对你们的血迫不及待了！食物就要乖乖在那里的你跟着才好！”依文看见站在一起对自己一副敌视态度的lancer和saber一副不爽的样子。
　　依文并不知道对面的两人是把当做死徒了，不然恐怕会更生气吧，反正，现在，在依文的眼中，是自己想要的食物们联合起来想要反抗自己，这已经让她很不爽了。
　　……
　　在远处的远坂宅，
　　远坂时臣听着言峰所说的这一切，很是高兴的样子，毕竟在这场战争中，远坂阵营的最大对手已经被将死了。
　　依文这一表明身份的举动，使得她坐实了袭击普通人的罪名，这样的话，她会成为几乎所有servant的敌人，而且，恐怕没有哪个master敢冒着众人的大不为来接纳依文。
　　“呵呵~绮礼，现在berserker已经不足为俱了，剩下的其他servant的情况怎么样了？”远坂时臣对言峰微笑着问道。
　　“现在从基本的属性看来，saber应该更强，是到现在为止，除了berserker的最强的数据了，基本都相当于a了。”言峰平静的说着。
　　“这样吗？看来，最后，果然是艾因茨贝伦和我们的争锋吗？”远坂时臣优雅的坐着缓缓的通过一旁的魔法造物对言峰说道。
　　……
　　这里是距离战场较远的一座桥上，一身将军打扮，披着红色披风的rider和他的master韦伯在这里观战着。
　　“看来，下面会是berserker以一对二的和saber、lancer对战呢，我说，小master，你觉得哪边能赢？”rider对坐在自己身旁的韦伯说道。
　　“那还用说吗？berserker恐怕输定了吧，毕竟虽然很强，但失去master后，即使是获得了魔力补给也不可能会保持着多好的状态吧，她的实力能发挥出一半就不错了。而且……”韦伯冷静的分析着情况。
　　“而且，berserker这整天都在和那个金色的servant跑在游戏厅里，根本就没有通过袭击普通人来获得补充，所以，韦伯你认为berserker输定了，是吧？”
　　rider接过了韦伯的话，其实在今天的时候，两人曾无意中看见了在游戏厅里的archer和依文，只是rider忙着去买新的游戏，所以并没有去和两人打招呼，这也造成了他们了解一些依文的情况。
　　“不过啊，韦伯，我不觉得berserker会输。”rider笑着对韦伯说道，让韦伯有些不解，两人继续看着战场，注视着接下来的发展。
　　……
　　在距离战场不远处的一个隐蔽角落里，卫宫切嗣和他的助手，久宇舞弥也在商讨着这边的情况。
　　“舞弥，等到berserker被saber和lancer送回英灵王座后，就把lancer的master狙击暗杀掉，如果berserker没被杀死，就等我之后的命令。”卫宫切嗣冷淡的对舞弥说道。
　　“难道berserker以这种状态还能够以一对二的和三骑士之二战斗，并胜利吗？”舞弥觉得这场战斗应该是毫无悬念的。
　　“不，这些能成为英灵的存在，每一个恐怕都不会简单，不能用常理来判断。”卫宫切嗣对舞弥说道，接着就让舞弥选好位置，让她先去做准备去了。
　　“那么，接下来，就看可爱的骑士王，你的能力了。”卫宫切嗣也向着自己选好的位置走去了，静静的看了一眼依文和爱丽斯菲尔，他想起了和自己女儿伊利亚、妻子爱丽斯菲尔一起度过的时光。
　　卫宫切嗣摇了摇头，让自己恢复到那个冰冷的“魔术师杀手”的样子，现在已经不是在为了这些事而分心的时候了。
　　……
　　依文看着面前的两人，觉得，要获取食物果然是要自己动手，而且眼前这两个人虽然比不上兰斯洛特和吉尔伽美什那么棘手，但是也不是弱者，不能掉以轻心。
　　依文双手握在一起，然后魔力聚集起来，形成了一把巨剑，长度达到了两米，厚重的剑身看起来，根本不像是用来和人类战斗的，也许更适合用来屠龙。
　　只有一米三的依文轻松地把巨剑举起来，显得颇为违和的感觉，然后，依文血红色的双瞳盯向了这边已经有些骇然的saber和lancer。
　　“像这样看的话，果然是狂战士啊！berserker小姐！”lancer将双枪挥舞了两下，然后做出迎战准备。
　　“berserker吗？但是那种巨剑恐怕会很不灵活吧！”saber认真的分析着对手，但是下一刻，她会发现，这种判断是不适用于依文的。
　　依文举起重剑，向着这边跳来，只是瞬间，就到了两人面前，然后，重剑斩下，saber和lancer连忙向着两边跳开，接着那整片地面都直接被这势大力沉的一剑劈得粉碎，大地被劈开一道沟壑。
　　“这种怪力！”saber一脸骇然的看着依文造成的破坏，心中一片寒意。
　　“就算是berserker，这种程度的力量也很犯规了吧！”lancer看着依文单手又一次吧巨剑举起，快速的想着他奔来，只能皱着眉头迎了上去。
　　依文一剑劈下，lancer侧身躲开，压低身子，然后右手的长枪直接刺向依文的头部，依文向后退了一步，同时非常夸张的右手持着巨剑快速的转身，巨剑直接横着斩向了lancer前递的长枪。
　　lancer只感觉到枪身上一股巨力传来，立刻用左手的另一把枪，抵在了依文扫来的巨剑，但是，lancer不过只有b的力量又怎么可能接下这一击，他直接被打飞了出去，撞在一边的集装箱上，发出一声沉闷的巨响。
　　然后左手反握着刚形成的一柄普通短剑，将从身后斩来的saber格挡下来，在将lancer击飞后，左手的巨剑立刻向着saber的头上斩去，saber连忙向一边转身闪过，地面上又是一道沟壑形成。
　　saber转过身又是斜向下的一剑劈向依文的部的右边，依文立刻低头，背对着saber然后左手的短剑直接刺向saber的腹部。
　　saber一剑斩空后，急忙将剑转向，同时身体向后移动半步，将依文刺来的短剑挑开，这时候，依文右手的巨剑又再次的横斩而来，saber立刻用手中的无形长剑挡住，然后被打退了出去。
　　但依文并没有就此停下，她将左手的短剑抛开，双手持住手中的大剑，连忙转身，用宽大的剑身挡住了lancer用左手刺来的长枪。
　　lancer见此，又马上抓住依文左边的空隙，用右手的长枪刺向了依文的的头部，依文立刻向右偏去，但还是被lancer的枪擦出了一道小伤痕。
　　依文向一旁跳开，在地上站定，然后她看着拿着武器，打算继续进攻的saber和lancer，微微皱起了眉头。
　　在面对saber和lancer的围攻下，依文陷入了下风。
　　;







第十二章 闯入的英雄们
　　依文看着现在的情形，不禁皱起了眉，果然还是在一对一的时候用力量碾压比较好，像这样想着，依文也停下了玩闹的想法，而且那个混蛋枪兵竟然敢伤到自己的脸，秋沙说打脸什么的绝对不能忍！
　　依文将两只手上的武器扔掉，然后两柄武器一离开依文的手，就如同是玻璃碎裂般消散了，然后依文脸上被划出的伤痕也在转眼间就愈合了。
　　依文看着眼前的saber和lancer，抬起头想了会儿，然后在其余人不解的目光中点了点头，接着，她的双手中个凝聚出一把只有两尺长的短剑，然后用认真的眼神看向了saber和lancer。
　　接着，只是一瞬间，依文就出现在了saber的面前，右手一剑斩下，saber立刻双手握剑，把攻击招架了下来，依文立刻又用左手向着saber的腰部斩去。
　　saber立刻用力把正招架着的剑挑开，身体左移，并向后倾斜，躲过依文的一击，然后，又马上右脚快速的踏前一步自左往右、从上向下的斩出一剑，依文马上抬起左手一剑劈开saber。
　　依文蹲下身子右手再次拿着短剑向着saber的腹部刺去，但是一柄长枪从左边飞速的刺来，依文只好用左手的短剑挡下，而此处的短剑势头有所减缓，让saber的腰间只是出现一道并不严重的伤口。
　　接着依文又仗着自己的速度，不断的对saber和lancer中的一人重点进攻，然后在另一人来支援时，又继续开始游走，一时间，lancer和saber陷入了下风。
　　依文不断地在两人身上添加伤痕，而依文身上确是一点伤痕都没有，不提大部分对身体的攻击都被身上的神迹赠礼挡了下来，就算是在依文的露出的手臂和腿上造成一些伤，也在转眼间恢复过来。
　　在经历一场鏖战之后，saber和lancer陷入了下风，如果没有什么改变的话，他们恐怕会输在依文手里。
　　“lancer，这个berserker非常棘手，我允许你使用宝具！”一个男子的声音突然响了起来，而听见声音的lancer变得有些恭敬，然后笑了起来。
　　“了解了，我的主人！”lancer的举起手中的两把长枪，然后，红色与黄色的光芒亮了起来，两柄魔枪展现出了它们的本来面目。
　　“红黄双枪，魅惑泪痣，没想到竟然会在这长圣杯战争中碰到你，并与你一同并肩作战啊！”看起来，saber已经认出了lancer的真实身份。
　　“呵呵呵~saber，我想你的身份也并不是什么无名小卒才对，不过先在并不是说这些的时候。”lancer对saber微笑着说道。
　　“那么berserker小姐，虽然你是我等骑士的大敌，但不得不说，你还真是强大的战士，恐怕在除去宝具不论，你应该是本届圣杯战争最强的servant了吧，不过即使如此，今天我也要取走你的性命！”
　　lancer转过头对依文做出了宣告然后就和saber一起又向着依文攻了过来。
　　依文只是偏偏脑袋，然后握紧了手中的两把短剑，又一次迎了上去。
　　先是saber朝着依文头部一记斜斩，然后，依文直接举起左手的短剑挡了下来，接着依文马上又用右手的剑向着lancer刺来的红**枪招架而去，但是……
　　红色的魔枪直接把依文右手的魔力短剑直接打散了，直刺向依文的头部，依文立刻当机立断，右手直接抓住了魔枪的枪柄，但是，不要忘了，lancer所用的是双枪！
　　lancer左手持着黄色的魔枪枪刃直斩向依文的右手，如果是之前，依文会一剑将红色的魔枪挡开，然后再次用短剑接下后面这一击，但是，现在依文的右手抓着红**枪，根本无法抵挡，所以，自然的依文的右手从手腕出被斩断。
　　依文立刻吃痛的轻呼出来，然后趁着这个机会，saber又是一剑，横斩在依文的身上，但是有着a级防御宝具的依文只是被劈飞出去了而已。
　　血液从依文右手的伤口处开始流出，依文缓缓的抬起头，血红色的瞳孔在这一刻显得非常的森然、空寂，然后，黑色的火焰开始燃起，那本来是血液，但是，在此刻却燃起了将世间一切化为唯一的黑色火焰。
　　落在地上的断掌也开始燃烧起来，将周围的一切开始燃烧，无论是地面、空气还是空间，不过在抑制力的不断修复下，看起来只是一朵黑色的火焰在蔓延而已。
　　“杀掉！全部杀掉！然后，化为平等的黑暗。”依文的嘴中喃喃的说着，心中的愤怒和突然涌现出来的同化一切的**混在了一起。
　　“这就是把间桐家毁掉的黑色火焰的正体嘛？！”xn
　　观战的所有人都意识到了之前那恐怖黑色火焰恐怕都是这位berserker的血液所引起的。
　　但是，这次的火焰并不会想那么恐怖的蔓延，毕竟上次泄露出来的本源力量可是非常多的，而这次，只是由于血液离开了依文本身，不再被压制，所以其中的力量爆发出来，而依文的心魔则是在这股力量的共鸣下泄露出了一点点罢了。
　　接着，lancer突然发现他的宝具“诅咒的黄蔷薇”枪刃上沾着的血液也开始燃烧起来，只是一瞬间，黑色的火焰就把整柄魔枪都吞噬殆尽了。
　　然后所有的黑色火焰开始汇集到依文右手的断口处，慢慢平复下来，同时，依文的右手回复如初。
　　然后，依文脸色冰冷的看着saber和lancer，血红色的双眼中开始透露出杀意，然后让人惊骇的是，本来只是小小一轮的月亮变得巨大，同时散发出魔性的红色光辉。
　　此刻的依文已经准备要全力出手了，所以她的气息完全的散发开来，作为这个世界所承认的顶级恶魔，世界自然会开始与之响应。
　　“这是魔性？！”lancer惊讶的说了出来，作为被爱神抚养长大的英雄，对于神性和魔性还是了解一些的，“而且还是至少a等级的魔性。”
　　“这怎么可能？！她不是死徒！是幻想种的吸血鬼！”lancer惊讶的说了出来，在他的那个时代，还是流传着一些关于这类早已消逝了的幻想种的记载的。
　　“你们做好化为尘埃的准备了吗？”依文冷冷的说出了这句话，她已经非常生气了，由于被这些低等的“食物”伤到，依文已经不打算把saber和lancer他们作为食物了，而是在心中还残留着的那股心情的驱使下，打算把这些惹怒她的家伙打成灰。
　　接着，神威从依文的身上爆发出来，如荒古巨兽般的气息让所有感觉到的人心中一片压抑，爱丽斯菲尔已经因为承受不住这股威压而显得有些气喘吁吁、意识模糊，如果不是体内的“avalon”，她恐怕已经昏死了过去。
　　所有关注这里的master都发现在这里的其他英灵的基本属性都下降了一截，a等级变成了b+，b等级变为了c+，此时此刻，依文已经占据了优势，lancer和saber都严正以待的看着依文。
　　“开什么玩笑，怎么可能会有这么bug的英灵？！这是个什么样的怪物啊！”远处的大桥上，韦伯惊讶的大声叫到。
　　“这个世界还真是有趣啊！哈哈哈！不过也只有这样，征服起来才有意思啊！”rider先是露出惊讶的表情，然后豪爽的大笑起来，气度颇为不凡。
　　“咦？喂喂！rider你是不是疯了！那是敌人哎！”韦伯听着自家servant的话，用很不爽的表情，提示着rider立场的问题。
　　“这样才有意思啊！小子！你不觉得如果圣杯战争没有一些足够强的家伙出现，那么这场战争就太过于无聊了吗？”rider理所当然的对韦伯说道。
　　“可是……”韦伯刚想说什么，就被rider的一只手打断了，rider的打手放在韦伯的头上，揉了揉。
　　“也只有这样的圣杯战争才更能证明你，不是吗？”rider的反问让韦伯愣了一下，然后就露出了坚定的神情，点了点头。
　　“那么，小master我们走吧！”rider拔出了腰间的短剑，然后在一阵电闪雷鸣之中，一辆战车从天际降落下来。
　　“走？”韦伯还还没有反应过来，就被rider拉上了战车。
　　“在这么下去，lancer和saber就不妙了，我想要的可不是这样子的局势啊！”rider一边说着，一边驾驶着自己的宝具向着战场飞了过去。
　　那是雷鸣，同时伴随着的还有巨兽奔驰的声音，紫色的电光在车轮间闪耀着，然后在一声轰隆巨响里，一辆由雄壮魁梧的公牛拉着的战车，载着两个人降临到了战场。
　　“在王的御前，双方都收起刀剑，停止交战吧！”
　　;







第十三章 我来领我家的依文了
　　在刚刚还刀剑相加，不断交锋的战场中央，此时却被另一组突然出现的组合给占据了。
　　“在王的御前，双方都收起刀剑，停止交战吧！”红发的大汉豪迈的对场上的众人说道，同时露出一个爽快的微笑。
　　“本王乃是征服王伊斯坎达尔，于此次圣杯战争中以rider职介而现世”一边说着，一边露出一个更加灿烂的笑容。
　　一边的saber和lancer都露出一副惊愕不已的神情，然后不由得暂时停下了和依文的对峙，转而惊异的看像rider。
　　“这个家伙绝对是个笨蛋吧！”xn
　　凡是观察着这片战场的所有人都在心中对rider做出了评价。
　　“到……到底在想什么啊！你这个笨蛋！”韦伯一脸窘迫表情的对rider说道，但是直接被rider一指弹在额头上，让他没法继续说下去，而rider则是继续说了下去。
　　“虽说是与汝等同为圣杯的竞争者，但是，本王有事要先问清楚，汝等是否愿意归入本王麾下，将圣杯让与本王啊？如果是这样的话，本王愿意以友人之礼待之，共同分享征服的愉悦！”rider又一次说出了让众人惊讶的话，一股豪气油然而发。
　　“我无法同意你的提案，我能够献上圣杯的仅只有和我于此世缔结誓约的新君主！而绝非是你，rider！”lancer摇着头对rider说道。
　　“我好歹也算是掌管不列颠国的一国之君，不管是怎样的王，我都不可能俯首称臣的！”saber握着手中的无形之剑对rider说道。
　　“哦啦，实在没想到闻名天下的骑士王竟然会是一个小姑娘啊！”rider看着saber甲胄上的图案，加上她手上的无形之剑，猜出了saber的身份。
　　“那么，要试试看接下你口中的小姑娘的一剑吗？征服王！”saber有些生气的对rider说道。
　　“这样啊，那么berserker小姑娘呢？”rider见lancer和saber拒绝了自己的提议，又转头向一边的依文问道，同时，众人也发现了现在依文似乎有些异样。
　　是的，本来依文所放出的恐怖气息不知何时已经消失了，同时她的身上也不再散发出杀气，一双血红色的眼睛现在恢复到了往日的迷茫，她微微皱着眉头，侧着耳朵才听着什么。
　　依文并没有理rider，仍然在静心的听着，所有关注在这里的人也都把注意放在了依文的身上，他们对于刚刚还杀气疼疼的berserker突然安静下来，感到非常奇怪。
　　过了一会儿之后，众人也终于听见了依文所听见的声音。
　　“叮——”
　　“叮——”
　　……
　　清脆的声音缓缓的传来，让人的心情一阵安宁，接着，从一边的通道中走出来的是一个少女，穿着红白巫女服，黑色的长发披散在背后，发出声音的正是她腰间系着的铃铛。
　　“秋沙——”依文看见来人，直接叫出姬神的名字，然后旁若无人的跑了过去。
　　“依文，你还真是不乖呢~离开了间桐家，都不来找我~”姬神直接把依文抱了起来，然后，对依文笑着说出了像是责怪一样的话，同时用右手摸了摸依文的头。
　　“喵呜~”依文发出可爱的声音，“那个，都怪那只老虫子，他好像把樱和雁夜杀掉了呢，然后夺走了樱的令咒，还想和那个兰斯洛特对付我，然后我就把他们连着那里的其他人都烧掉了。”
　　“所以，事情不怪我哦！都怪那只老虫子！而且，我有好好的听秋沙的话，没有袭击过普通人哦！连发现了那边那个血液气味很特别的人，我都没有动手哦！”
　　依文点着头对姬神把说着，并且着重点明了，反正事情不怪她，姬神看着依文可爱的样子，不由得笑了起来。
　　“嗯嗯，都是那只老虫子的错，依文一点都没错哦！”姬神笑着摸了摸依文的脑袋。
　　“兰斯洛特？你说兰斯洛特？！”saber听见依文提到兰斯洛特后，显得非常激动的样子，她直接对着依文大声的问道。
　　“依文，你说明一下吧。”姬神对依文温和的说了一句，然后，就面无表情的看向了众人，对于lancer和saber这两个弄伤了依文的家伙，她没有和依文两个人一起上把他们一起送回英灵之座，就已经算好了，怎么可能还会有好脸色呢？
　　“兰斯洛特是那只老虫子，嗯，或者说是叫间桐脏砚的家伙召唤出来的英灵，职介和我一样也是berserker，然后被我把她和脏砚一起烧掉了而已。”依文从姬神的怀里跳到地面上，用一句话简短的说明了情况，然后，又用自己的右手拉住了姬神的左手。
　　“嘛嘛~圣杯战争中总归会有从者之间的杀戮的，骑士王，你就不要在纠结那些事情了，然后嘛，我再问这位berserker小姐一遍，你愿意投入本王麾下，和本王一同享受征服的愉悦吗？”
　　rider笑着对依文问道，然后露出非常期待的神色。
　　“不要，秋沙，我们走吧！”依文毫不犹豫的拒绝了rider，然后回过头对姬神说道，同时拉着姬神就想离开。
　　“我说这位小姐，你应该是圣杯的无关人员吧，你确定要在我们这些魔术师眼前带走这只魔物吗？”那是lancer的master，他的声音中带着威胁。
　　姬神转过头，看向了一边的屋顶，然后，一股气势散发出来，同时，澎湃的魔力也开始波动，让在场的人都是一滞，她慢慢的转过身，不再看那边，然后冷冷的说道，
　　“我本来就是来领我家的依文的，都不打算找你算伤到小依文的帐了，你还想怎么样？一定要在这里作为存粮吗？啊，不对，你的血依文肯定不会喜欢的，那么只能扔到一边，免得污染环境了呢。”
　　“你、你……”那个声音显得很恼火，却完全不敢反驳，因为他知道这一次恐怕是踢到铁板了，那种程度的魔力，已经差不多是三原色级别的魔术师了。
　　“魔术师！请不要再出言侮辱我的主君了！不然的话，即使是我不是berserker的对手，我也一定会让你付出代价！”lancer持着枪，指着姬神不客气的说道。
　　“哼！不要，用你的枪指着我，不然，我不介意让你把剩下的一把刷子也丢掉。不知道到了那个时候，你还配不配的上lancer这个职介。”说着，姬神就拉着依文离开了这里。
　　卫宫切嗣看着远去的姬神和依文，眉头紧锁，最后还是叹了口气，放弃了狙杀姬神的想法，首先，想要用这种方式击杀三原色级别的魔术师能否成功还是两码事，即使是成功了，恐怕事情也只会变得更糟糕。
　　到了那个时候，很有可能会造成依文的暴走，而现在，卫宫切嗣完全找不到又什么能够对付依文的方法，唯一有可能的也只有excalibur的真名解放了，但是，这也只是可能而已，根据之前的情况，很有可能是毫无作用。
　　“好遗憾啊！真是太可惜了！最后竟然一个人都不愿意啊！”rider看着远去的姬神和依文一副失望的样子，而他的master只能无奈而窘迫的悲鸣起来。
　　接着就和原先世界的走向相仿，lancer的master肯尼斯开始对韦伯嘲讽起来，不过由于之前刚被姬神羞辱了一顿，所以，他的话语更加难听了，但是马上，肯尼斯又被rider义正言辞的继续羞辱了一顿，恨得他咬牙切齿。
　　之后，rider又开始对其余英灵进行挑衅，引出了一旁看戏的archer，狂傲的archer直接对rider、saber、还有lancer发动了群嘲，于是又一轮以一对三的战斗开始了。
　　最后，就在被三个英灵压制住的archer打算使用自己的最强宝具时，被远坂时臣用令咒召回，而剩下的三方人马也陆续的离开了。
　　在今晚的战斗后，大部分的master都感觉到圣杯战争的未来一片难整，要么是对两个强大的**的servant感到难以取胜，要么就是因为自家servant的性格变成众矢之的，而感到心烦意乱。
　　总而言之，这场混战，让圣杯战争的水变得更混了。
　　同时，在已经在明面上出现了六个servant后，那剩下的第七个servant也展开了自己的行动，冬木市的失踪人口数目不断增加，尤其是小孩，这也引起了圣堂教会的注意，同时，以此作为借口的一个计划也悄然展开。
　　而依文也跟着姬神回到了姬神所住的公寓，在这里，她发现了一件让她很惊讶的事情。
　　;







第十四章 各方打算
　　“依文姐姐！”依文一进门就听见一声熟悉的声音，然后一个较小的身影扑了过来，正是樱萝莉，她这时候两只手紧紧抱着依文，眼角还挂着些泪花。
　　“啊！又是一只樱出现了！”依文惊讶的眨了眨眼睛，然后皱起了眉仔细的打量着面前这一只看起来比她还要幼小的樱，最后，严肃的点点头，然后说出了自己的结论。
　　“什么嘛！樱才不是按只算的呢！而且樱才没有第二个呢！人家明明那么担心依文姐姐你的说！结果你一见到人家第一句话竟然是这个！”樱听见依文的话后，有些生气的鼓起了包子脸。
　　“原来如此！樱只有一只吗？！”依文恍然大悟的说道，然后，用认真的语气继续说着，“也就是说，樱复活了吗？！”
　　“才不是呢！樱根本就没有死过！好嘛！”樱听见依文的话后，也不再是之前那副可怜兮兮的表情，直接炸毛了，元气的对依文说道。
　　“这样啊……”依文偏了偏头，然后对樱露出一个微笑，“那么，以后也请多多关照了。”
　　在说出这句话后，她突然反应过来，自己似乎有些不对，她也不知道为什么会这么说，只是突然心中就涌现出想要逗逗樱的想法，然后就很自觉的这么做了。
　　而且，似乎在不知不觉中，依文发现自己已经有些不一样了，似乎不再是把人类当做是食物，就好像也把自己当做是人类了一样……
　　“那种感觉，就像是，自己突然回来了？”依文愣神的想着，然后她又开始微微皱起了眉，因为还是想不起来，想不起来以前的记忆。
　　“嘛~总之是好事哦~依文酱~”姬神用手摸了摸依文的头，然后似乎是别有深意的说着，依文并不是很明白，但还是点点头。
　　“依文洁琳~你也回来啦？那么快坐下，吃点东西吧~”从厨房里走出来的是穿着围裙的雁夜，他笑着对门口的三人说道，然后把手里端着的盘子放在了桌子上。
　　自从那次樱叫了他爸爸之后，雁夜就开始了各种名为“好爸爸必备素养”的各种自我训练，而厨艺正是其中一环，用雁夜的话，就是，樱不能吃到好的料理，我这个父亲怎么可能放心口牙！
　　而现在，看他的样子，心情似乎非常轻松而愉快，是一个很明显的居家好男人的形象。
　　接着，姬神和依文也不客气的坐倒了餐桌前，而樱则是高高兴兴，一蹦一跳的到厨房里，帮雁夜端菜去了，过了一会儿，菜都上齐了。
　　然后，姬神站起身，对楼上的房间大声喊道，“球球，来吃晚餐了哦！”接着只是一会儿，球球就飘到了桌子上给它留的位置上开始吃了起来，边吃还便给雁夜点上赞。
　　你说依文吃过了？呵呵，不要低估一只吸血鬼萝莉的胃，如果真的碰到什么依文特别喜欢吃的东西，就算是十头牛也可以给你装下！只不过大多数时候，依文并不怎么想吃东西而已~
　　一边享用着晚餐，雁夜一边把昨天发生的事告诉给了依文听，原来就在脏砚斩下了樱的右手打算一不做二不休，把樱和雁夜喂虫子的时候，姬神用事先在雁夜和樱身上设置的转送魔法，把他们救了下来，至于断掌？深蕴黑科技真谛的千里会连肢体再生这种技术都不懂吗？
　　总而言之，似乎某只虫爷把自己给玩死了……
　　这时候，在冬木市的宾馆里，lancer的master肯尼斯正对今天晚上发生的战斗，和lancer在“探讨着”。
　　“现在，除了那个还没露面的caster和已经被archer解决了的assassin，剩下的五个servant都已经出现了。”肯尼斯说出了现在已知的情况。
　　“而且根据现在的情况看来，这次圣杯战争的英灵比起前几届的质量都提高了很多，我们的情形不容乐观。”一边说着，肯尼斯一边用不满的眼神看向lancer。
　　“抱歉，master，不过我发誓一定会将圣杯献上！”lancer对肯尼斯恭敬的说道。
　　“不要再对我宣誓了！你已经对我做出了多少次这种誓言了？！献上圣杯？你能够将berserker和archer斩下吗？！”肯尼斯满是怒气的对lancer训斥道，而lancer也自责的低下了头。
　　“肯尼斯，不要在责怪lancer了！这不能怪lancer，如果是前几届圣杯战争，lancer必定会是最强的从者无疑！只是，这一次出现的servant都太过于强劲了！”那是一个有着红色短发的女子，正是肯尼斯的未婚妻，索拉。
　　“而且，lancer今晚上和saber的联合不正是最正确的选择吗？”索拉对肯尼斯说道，同时赞赏的看向了lancer，露出一个微笑。
　　“索拉，按你的意思，是让我们和saber联盟吗？”肯尼斯想了想，对索拉说道。
　　“是的，现在，虽然还不知道所有servant的宝具信息，但可以很明确的看出来，这次圣杯战争的最强servant就是archer和berserker无疑了，archer的宝具数量太过夸张，而且其中高品级的宝具并不缺乏。”
　　“而archer，本身的属性太过于强大，再加上本身的那些强大能力，一个人足以与多名servant并且获胜，现在完全想不到有什么能够战胜berserker的方法，毕竟berserker太过于无解了。”
　　“我想其他的master们恐怕也对berserker毫无对策吧。而且，面对着archer和berserker的压力，saber的master恐怕也会急需寻找一个盟友吧。”
　　索拉说明了自己的想法，并且提出了以后的策略。
　　“确实是如你所说，berserker现在，我想大多数人都会对之毫无办法，所以短时间内，应该不会和berserker开战，而我们的第一目标，就定为远坂家的archer吧！”
　　“lancer和saber联手应该能够完好的挡住archer的宝具轰炸，到时候，应该可以完美的解决掉archer，至于berserker，只能以后再说了。”
　　肯尼斯点了点头，叹了口气，想了想，然后说出了自己的打算。
　　在同一时刻，在郊区的艾因茨贝伦城堡里，卫宫切嗣也做出了与lancer结盟的决定，而关键则是，隐藏saber的宝具，以图能在最关键的时刻给予berserker致命一击，在卫宫切嗣的想法里，如果凭借着对城宝具的一击，在一瞬间，将依文化作灰烬，应该就没有问题了。
　　……
　　此时，在教会里，言峰璃正和言峰绮礼两父子已经发现了caster在这几天的行踪，同时，通过留声机外形的魔法道具和远坂时臣交谈着。
　　最后定下了，利用圣杯战争的监督权限，用令咒作为报酬，动员其余master前去围剿caster的计划，通过这种方式，为远坂时臣补上刚刚失去的用以召回archer的一枚令咒。
　　言峰绮礼在事情安排完毕后，就回到了自己的房间，在那里，他发现了不知何时打开了他的藏酒，正在细细评味着的archer。
　　“虽然数量不多，可是藏酒的质量却是远在时臣之上，你这个做弟子的还真是不像话啊。”archer看见言峰，口气随意的说道。
　　“archer，你到我这里来，究竟有何贵干？”言峰平淡的对archer说道。
　　“看来，现在这时候，无聊至极的人并不止我一个啊~不然的话，你也不会在外面乱逛啊，好像是在寻找着什么吧？”archer微笑着说道。
　　“哼，你现在对你的契约感到很不满吗？吉尔伽美什。”言峰一边整理着地上倒着的酒瓶，一边对archer敷衍的说道。
　　“时臣把我召唤到这里，并维持我的身体存在于现世，所以不管怎么样，对于尽了臣下之礼的人，我也要回报之才行，只是没想到，他是如此无聊的一个人。”archer微笑着对自己的master腹诽道。
　　“哼，到达根源之涡？多么无聊透顶的愿望啊！”archer一边喝着红酒，一边给予远坂时臣的目标予以评价。
　　“到达根源是魔术师梦寐以求的愿望，是容不得他人对此说三道四的。不过，对于我们这些只对世界的内侧有兴趣的人，追寻根源、到达世界的外侧确实是很无聊的事。”言峰对archer解释道。
　　“这样啊……”archer露出一个不明深意的微笑，“那么你又如何呢？绮礼，你又有着什么愿望和期待呢？”
　　“我？我并没有什么愿望，我只是……”言峰表现的有些迷茫。
　　“别开玩笑了，绮礼。只有有所渴望的人才会被圣杯选中，而你既然成为了master，那么肯定也是对圣杯战争有所期待，才对。”archer缓缓的对言峰说道。
　　“我对圣杯战争有所期待？不，我明明感觉不到快乐、喜悦、悲伤等等这些心情，我怎么可能会有所期盼，有所**呢？”言峰说出了自己的情况。
　　“哈哈哈哈，绮礼，你真是太有趣了，难道到现在为止都没有发现吗？你参加圣杯战争其实就是为了探索自己的**所在吧，你渴望着自己的**！”archer大笑着消失了，只剩下言峰一人。
　　“我参加圣杯战争其实就是为了探索自己的**所在？”言峰看着自己的手，对自己问道，然后，他点点头，说道，“是了，所以，我会对卫宫切嗣这个人感兴趣，因为他和我很像……”
　　“卫宫切嗣，你的**又是什么呢？”
　　;







第十五章 C叔做死中
　　这里是冬木市教会的正厅，在这里，圣杯战争的监督者，言峰璃正宣告着圣杯战争的一些改变。
　　“现在，圣杯战争已经陷入了重大危机，caster及其master已被确认为是让冬木市哗然的连续诱拐事件的案犯。”
　　“所以，在这非常时期，我以圣杯战争监督者的身份行使权限，暂时的变更一下圣杯战争的规则。”
　　“所有的master马上停止一切战斗，合力歼灭caster阵营！”
　　“对于成功处决了caster及其master的人，我将特例奖励他追加的令咒，这些在过去圣杯战争中战败master遗留下的令咒想必对各位都弥足珍贵吧！”
　　“再确认caster被消灭后，圣杯战争将继续进行。”
　　“那么，有什么疑问的人请在此提出，当然，是仅限于能说话的存在。”
　　言峰璃正露出一个微笑结束了自己的发言，然后就走到了教会的里面，在那里，他通过那个留声机继续和远坂时臣说明着情况。
　　“在教会集合的使魔一共有四只，缺席的那一位非常明显应该是berserker的那方阵营。”言峰璃正认真的说道。
　　“嗯，毕竟那位不明来历的魔术师似乎并不打算参与圣杯战争，而berserker也不可能会为了对她来说有害无利的东西前来。”远坂时臣点了点头，对现状分析着。
　　“这样的话，恐怕就没有人能在那位陛下手中夺走这枚令咒了，呵呵~”言峰璃正笑着说道。
　　“而且，现在其实berserker并不是威胁，按照之前的情况看来的话，berserker应该是属于违规召唤的产物，虽然不知道间桐脏砚是怎么找到如此强力的从者的，但是我们完全没有必要和berserker为敌，不是吗？”远坂时臣露出一个优雅的微笑。
　　“时臣，你难道是想避免与berserker的交战吗？但是这样的话，真的可行吗？毕竟我们还没有获得他们的详细情报……”言峰璃正皱起眉头，对远坂时臣的做法有些不同的意见。
　　“不不不，神父，我的意思的确是避免与berserker的交战，但那是在其余servant没有肃清之前，等到只剩下王上和berserker的时候，就会是本届圣杯之战最后的一场战役，我相信王上是完全能够战胜berserker的，王上的最终秘宝足以将berserker击溃！”
　　“而且祭品如果能再多一个，前往根源的道路应该会更加的通畅吧！哈哈哈！”远坂时臣高兴地笑着，仿佛他已经取得了胜利，成功的达到了根源一般。
　　“如果是这样的话，确实不失为最佳之策，如此的话，我等也就放心了。”言峰璃正对于远坂时臣给出的答案非常满意，然后欣喜的笑了起来。
　　在远坂时臣和言峰璃正在讨论以后的对策之时，接到言峰璃正消息的其他master们也都各自展开了行动。
　　韦伯和rider以给rider买一条合身的裤子为代价，激发起了rider的斗志，同时，在不久后，韦伯就通过对河水的分析，找出了caster的位置所在，而rider自然也是马上就带上韦伯前往了caster的工坊。
　　那里是一处地下水道，在狭窄的管道内居住的是长着无数触手的水栖魔怪，它们在这里的作用就是卫兵，将所有侵入这里的存在全部撕碎，但是，这些不断蠕动的魔怪真的能够建功立业吗？
　　那是雷鸣，亦是战斗的号角，rider驾驶着他的宝具“神威车轮”仿佛是挖土机以般**着魔怪，被碾碎被烧灼的魔怪碎片带着体液布满了下水道，让人只是看一眼都会不由得恶心、呕吐。
　　在一路的对魔怪的屠戮碾压下，rider和韦伯终于来到了一处比较宽阔的空间，看样子，这里应该就是caster的老巢所在了，这里没有光线，显得异常黑暗，韦伯见此，皱了皱眉，然后就想要通过魔法来看穿这片黑暗。
　　“小鬼，你还是不要看为好。”rider用慎重的语气对韦伯说道，他的语气比起是在说话，更像是在叹息。
　　“你在说什么！既然caster不在这儿，那至少得在这儿找找有没有什么线索啦！”韦伯倔强的说着，然后不再理会rider的阻拦，对自己施加了暗视的魔术，接着，韦伯眼前顿时像云开日出般明亮了起来，原本被黑暗笼罩的光景也渐渐清晰起来。
　　韦伯知道现在自己所参加的这场圣杯战争是场残酷无比的杀戮，在这里，根本没空去体会什么伤感，倘若不做好面对满山尸横遍野的心理准备的话，就绝对没有胜利的希望。
　　所以韦伯曾经暗下决心，无论面对怎样的死亡，自己都绝不动摇，在圣杯战争中，看到死尸很正常，就算尸体数量庞大、就算尸身被毁坏得不成人形，但是，那也不过只是尸体而已，只不过是已经没有了生命的残骸。
　　是的，在韦伯的想像中，尸体最多变成残骸，最多就是被破坏得七零八落，可是，现在展现在他眼前的光景，则远远超出了他的想象。
　　这里没有一具是“残骸”，它们全部都是杰作，艺术的产物，在这里，人的生命以及人的身体，都在加工过程中被无意义地舍去，在这里发生的杀戮是caster及其master艺术的创作历程。
　　这种别有风格的杀戮，以死亡为作品的创作方式远远超过了韦伯的接受范围，在这里奏响的名为虐杀艺术的乐章中，韦伯一下子倒在了满是鲜血的地面，不断地呕吐起来。
　　“我说了嘛，叫你不要看的。”rider下了战车，站在韦伯身边深深叹息道。
　　“闭嘴！”一向懦弱的韦伯在此刻竟然吼了出来，“畜牲！畜牲！”韦伯不断的骂着，他的心中还从从小到大还未有过这样的愤怒。
　　在韦伯吐完之后，本想着和rider离开，但是，突然间，rider电光火石间就展开了行动，他巨大的身躯如同猛禽般疾走着，举起刀刃对着黑暗狠狠一斩。
　　接着，撕裂肉体的声音与一声惨叫同时响起，这时候，韦伯才反应过来，不可思议地看向了倒在地上、带着骷髅面具的黑衣人，那赫然就是assassin。
　　然后，从黑暗中又浮现出与之前被rider手刃的assassin一样打扮的两个身影，这两名assassin与rider对峙了一会儿后，迅速的逃离了，至此，假死的assassin暴露在了rider和韦伯的面前。
　　然后，rider驾驶着“神威车轮”将整座caster的魔术工坊摧毁殆尽，最后，才带着韦伯一起从这处让人不适的“屠宰场”中出来了。
　　同时，位于冬木市郊区的艾因茨贝伦城堡，rider和韦伯在那处“屠宰场”所没有找到的caster，另外，在他身后，十几个孩子排成一队梦游一般，摇摇晃晃的跟着。
　　此刻，艾因茨贝伦的众人也在森林结界的报警下发现了入侵的caster，
　　“快点逃吧。我数到一百之后就开始追你们喽。那么贞德哟，在我抓到所有的孩子之前，你究竟要准备多长时间呢？”caster用带着些疯狂的说道。
　　“saber，给我打倒caster!”爱丽斯菲尔第一次如此的愤怒，她无法想象，如果，自己的女儿，依莉雅陷入这样的危机的话，会怎么样。
　　“遵命！”saber在接到爱丽斯菲尔的命令后，风一般的冲了出去。
　　所谓的人类，只要站在生死的边缘上，就会变得无比丑陋、卑鄙和暴虐，因为如此，人类就算是深陷在地狱之中，也想要“证明”自己，证明无论身陷何种逆境，人类也可以高贵地生存下去。
　　所以，可以证实这一点的骑士，在战场上成为了耀眼的明星，骑士必须大义凛然、气势高昂地照亮整个战场，让那些即将堕落沦为恶鬼的灵魂，重拾荣誉感和骄傲，再次成为一个堂堂正正的人类。
　　而saber作为骑士王，更是以骑士精神作为立国之本，骑士道在她的心中更是贯彻的很彻底，所以，她对于caster的行径可谓是深恶痛绝。
　　“放开那个孩子！”saber用冰冷的语气对caster命令道，同时，用手中的无形圣剑指着caster。
　　caster见自己所要寻找的正主出现了，疯狂的笑了起来，同时，像是良心发现了一样，竟然真的把那些孩子放开了，但是，下一刻，大量的触手魔怪涌现出来，肉体撕裂的声音传出来，血液洒落在地上。
　　失去了利用价值的存在，自然是用来贯彻caster的艺术了，不过还是让saber救下了一个孩子。
　　“这里很危险，快逃！向这个方向跑，就会看到一个大大的城堡．在那里会有人救——”saber指着一个方向对那个孩子说道，但是……
　　“嘎吱”一声，孩子的脊背发出了声响，抽泣声变成了痛苦的悲鸣，接着，在她面前那个幼小的身躯爆裂成了两半，然后，从那个孩子的体内喷射出来的竟然不是红色的鲜血！
　　那是乌黑的蛇群、无数条蛇盘旋在一起——不、那个东西全身覆盖了兩腮般大小的吸盘，绝不是蛇群那么普通的东西，那是一种如同乌贼一样的魔怪！
　　“caster！”saber愤怒的吼了出来，然后握住了手中的圣剑向着caster冲了过去，而caster也怪笑着，他手中的魔导书中不断的涌现出触手魔怪，向着saber扑了上去。
　　紫色的液体飞溅着，那是那些怪物的血液，saber不断的斩杀着，但是那些魔怪就像是没有尽头一般，不断的涌现，在这样下去的话，恐怕即使是saber也会难以招架吧！
　　那是红色的魔枪，从不断撕裂的魔怪中杀出一条血路的正是lancer！
　　;







第十六章 结盟
　　爱丽斯菲尔的心中突然又是一阵示警，那是森林结界当遇到有陌生人闯入时的警报。
　　从水晶球中的景象中显现出来的是一个短发男子，正是lancer的master肯尼斯，他站在城堡外，似乎也察觉到了，这处领地主人的窥伺，但是，他并没有露出什么敌意，一切正如卫宫切嗣的预料。
　　“尊敬的艾因茨贝伦家族的master哟，在下肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，是本次圣杯战争lancer的master，今日特来拜访。”
　　肯尼斯如贵族般彬彬有礼的说道，脸上露出志在必得的笑容。
　　在听见肯尼斯的话后，卫宫切嗣让舞弥前去把肯尼斯请进了城堡。
　　“初次见面，肯尼斯先生，我是本次艾因茨贝伦的master，爱丽斯菲尔·冯·艾因兹贝伦，这位是我的丈夫，卫宫切嗣。”爱丽斯菲尔露出一缕微笑对肯尼斯说道，在她身边的卫宫切嗣也对肯尼斯点头示意。
　　“你好，卫宫切嗣先生。”肯尼斯与切嗣握手，有好的说道。
　　“那么，不知，肯尼斯先生此次前来是所谓何事，由于现在我们正处于被caster袭击的紧要关头，如有招待不周之处还请原谅。”爱丽斯菲尔用之前卫宫切嗣告诉她的话对肯尼斯说道。
　　“我此次前来，是希望能和贵方结盟，而caster这种邪魔外道，也自然是我们共同的敌人，作为诚意，我已经让lancer前去支援saber了。”肯尼斯笑着说明了自己的目的，同时，也表明了自己的诚意，说明自己是单独一人前来的。
　　“既然肯尼斯先生都如此说明了，那么为了表示我方的诚意，我们也可以提供一个消息，而详细的契约缔结则等到这次的战斗之后再签订，不知肯尼斯先生意下如何？”爱丽斯菲尔对肯尼斯认真的说道。
　　“哦？一个消息？”肯尼斯露出了感兴趣的样子，眯了眯眼睛看着爱丽斯菲尔，同时心里在盘算着，会是什么自己不知道的情况。
　　“我们发现了assassin的踪影，也就是说，assassin恐怕还活着。”卫宫切嗣给自己点上了一根烟，对肯尼斯说道。
　　“什么？！”肯尼斯对这个消息感到很惊讶，然后皱起了眉想了想，“这样啊，看来assassin是想要趁那次的戏，藏在幕后啊……”
　　“那么，就多谢贵方的消息了，我想，我们的合作应该会很愉快。呵呵~”肯尼斯对爱丽斯菲尔表示了感谢，但心中仍旧在琢磨，艾因兹贝伦告诉他这个消息是不是还有什么深意，毕竟，这种消息其实是太过于重要了。
　　肯尼斯思索良久之后，意识到，一旦双方结盟，这个消息根本就无法隐藏，如果卫宫切嗣和爱丽斯菲尔知道了assassin还活着的消息，必定会在这处城堡设置下不少预防assassin的暗手。
　　这是很难以瞒过已经作为盟友的肯尼斯的，说不定还会造成联盟关系的破裂，所以，还不如把这个消息放出来，还能表明自己的诚意。
　　想到这里的肯尼斯自然是露出一副“凡是尽在我手”的笑容，一边的卫宫切嗣看在眼里，知道肯尼斯并没有想到更深层次的信息，自然也很满意。
　　是的，在肯尼斯思考的同时，卫宫切嗣也在思考，他之所以把assassin的消息告诉肯尼斯，除了之前肯尼斯想到的那一点外，其实还想试探一下肯尼斯，同时也是一个尝试。
　　结果证明，肯尼斯虽然魔术才能确实很强，但是，在智谋方面，对于卫宫切嗣来说，还要差上一截，至少他并没有注意到一件重要的事情，圣堂教会之前已经收留了assassin的master，言峰绮礼。
　　卫宫切嗣和众多的master应该都知道，圣堂教会拥有确认死亡英灵的礼装，又怎么可能无法判断出assassin是否真的退场了呢？当然，如果说是由于言峰璃正护短心切，也说得过去，但这也确定了，圣堂教会不可信！
　　同时，另一个问题的所在是远坂时臣，圣杯战争的的第一场交战就是远坂家的archer“完杀”assassin，而现在，证明了assassin并没有死，如果说只是assassin方面的单独策略，这也太过于巧合、太过于顺利了，即使不能证明远坂与assassin合作，但是，也已经有所可能了。
　　再结合之前获得的言峰绮礼与远坂时臣的情报，这一切都太像是一场戏了！另外，倘若，远坂时臣和言峰绮礼并不属于同一阵营，那么，以远坂家这么多年作为冬木市管理者的身份，远坂时臣又怎么可能发现不了，行事如此“明显”的assassin呢？
　　这全部的一切都指向向了一个可能性极大的事实，那就是，远坂时臣和assassin以及圣堂教会是属于同一阵营的，至于目的，自然是，圣堂教会打算把具有强大力量的圣杯交给一向与之交好的远坂时臣了。
　　其实，卫宫切嗣一直都在等待肯尼斯的到来，因为，只有这样，他才能有足够的把握在不将saber的王牌暴露的情况下，实施他的计划。
　　与此同时，在树林中，saber和lancer正将周围不断涌现的魔怪用手中的武器消灭着，趁着一个空档，saber对lancer问道。
　　“lancer，你怎么会在这里？你应该不是来帮助我这么简单的吧？”saber看得出来，现在的lancer并非敌人。
　　“是的，saber，其实这一次我和我的君主来这里，是为了和你们结盟的！”lancer笑着说出了他和肯尼斯此行的目的，让saber一惊，毕竟卫宫切嗣并没有把他的计划告诉saber，对于卫宫切嗣来说，高洁的骑士王和他难以契合。
　　“不过，让我没想到的是，还能在这里碰到caster这个邪魔！呵呵~caster的首级就让我用来献给我的主上吧！”然后，lancer不等saber说什么，就继续饶有兴致的看向了caster。
　　“这样啊……”saber在短暂的惊愕后，露出一抹笑容，“caster的首级，我也是志在必得啊！”
　　“那么，saber，就让我看看是你的剑更锐利，还是我的枪更具锋芒吧！”lancer说着，露出一个真挚的笑容。
　　“枪兵，到时候输了，可不要以缺少了一把枪作为借口啊！”saber回想起了以前和忠于她的圆桌骑士一同并肩作战的往事，心中不由得涌现出一股豪情。
　　“骑士才不会以那种原因作为借口，而且啊，虽然我的武器减少了一把，但是我握枪的手从一只变成了两只！所以该担心输掉的是你啊！saber！”lancer微笑着对saber回应道。
　　“胡闹！胡闹胡闹胡闹~！！”caster抓着头皮、鼓着眼睛发出怪声。“我的祈祷！我的圣杯！都是为了让那名女性苏醒！她是我的……连一片肉一滴血，包括那灵魂都是我的东西！！”
　　“而你这个狂妄之徒竟然在我就要唤醒圣女的时候来破坏我的美好期愿！匹夫，我要让你见识一下我对圣女的爱！”说着，从caster怀抱中的魔导书里涌现出了更多的魔怪。
　　更加激烈的战斗再次的展开了！
　　两名英雄不断地厮杀着，而魔物却仍旧是没有止境一般。
　　“会这样的毫无止境，除了惊讶真是叫人叹服啊，恐怕只有berserker那种怪物才能拥有如此的持久力吧！”尽管lancer现在仍未露出疲惫之色，不过嘀咕声实在是显得很苦涩。
　　“是那本魔道书！lancer！只要有他的宝具，这个战局就不会改变！”
　　“原来如此，是这么回事啊。”听了saber的低语，lancer很郁闷地叹了口气，“但是，想要从那家伙手里打掉书的话，无论怎样都必须突破这道杂鱼组成的墙壁。”
　　魔怪集群嘲笑似的一边摆动着触手，一边慢慢地逼近过来。那些异型的生物们大概既感觉不到死的恐惧，也没有疼痛感。它们好像觉得只有被斩杀才是幸福，疯狂地朝saber他们袭来。
　　“lancer！我有个想法，要不要试试看？”saber低声的对lancer说出了她的计划，而lancer也点点头，表示同意。
　　“风王之锤！”随着saber的一声大吼，在旋卷的大气正中，圣剑闪耀出黄金的璀璨光芒，超高的气压猛然炸裂，被从无形屏障的束缚中解放出来，有如凶猛的龙咆。
　　像固体一样被凝缩的超高压疾风将魔怪们粉碎，把切碎的肉片、砂土与木屑一起搅拌着混在一起，就仿佛被看不见的巨人之手横扫过大地一样开出了一条笔直的道路，在被气压吹散的那个瞬间，魔怪们的包围被完全的贯穿了！
　　lancer一跃之间穿过卷杂着血风和肉片的通道，用手中的魔枪，“破魔的红蔷薇”，将caster的宝具，“螺泯城教本”，划破，然后，地面上无穷无尽的异形魔怪在瞬间一齐化作红色的雾气消散了。
　　可是，caster趁着两人还未反应过来，接着，并未完全损坏的宝具放出炫目的烟雾，然后遁走了。
　　虽然lancer和saber对此感到非常可惜，但这时候，已经于事无补了。
　　这场战斗完毕的同时，也宣告了lancer与saber阵营的联合！
　　;







第十七章 凛萝莉的大冒险
　　远坂凛，远坂时臣的大女儿，她最大的愿望，是想要成为父亲那样伟大的人物，所以，她选择了她父亲所走的那条道路，选择了接受和她父亲一样的命运。
　　远坂凛希望成为如远坂时臣那样优雅的魔术师，行使神秘、追寻神秘、理解神秘、掌握神秘，最后，将远坂家的魔道发扬光大，承担下远坂家的祖训，向触摸根源的道路上不断前行。
　　琴音，是凛的同学，也是她最好的朋友，但是，昨天连着今天，琴音都没来上学，当凛往琴音家打电话时，也没有人接，凛意识到，琴音很可能被卷入了最近发生在冬木市儿的童诱拐事件里了。
　　于是，凛决定违背一次父母对她的要求——最近晚上绝对不要出门，因为，凛不能坐视身陷险境的朋友而不管，琴音说不定正等着她的营救。
　　凛爬出寝室窗户，然后沿着露台支柱滑到了中庭，随后，又从小门钻出了围墙，前前后后只用了不到五分钟，就跑了出来。
　　凛拿着生日时父亲送的魔力指针，在她看来，有了这件礼装的帮助下，她应该可以轻易地就找到琴音，并且把琴音救出来。
　　凛回到了冬木市，她站在街道上，也许是由于冬木市靠海的原因，有些寒冷的海风吹来，冻得凛双手抱肩，但是，凛发现了自己最大依仗的异样。
　　平时只是稍稍摇动的针此刻却飞速旋转着，凛从没遇见过这种情况，她很不解，但是，这点困难是不可能难到我们的凛的，拯救朋友的旅途将继续进行。
　　凛皱了下眉，眼中露出坚定的神情，然后奔跑起来，然后，在一个小巷子前，凛停了下来，这里的魔力波动最为强烈，凛小心的走了进去。
　　那是一个有着橙色短发的青年，他右手上的手环散发出紫色的不详光芒，同时还拉着一个孩子，那个孩子神色恍惚，一步步踉跄的走着，如果有那个圣杯战争的master看见的话，就一定能认出来，那个人是caster的master，雨生龙之介！
　　凛看见这情景后，自然知道，自己恐怕已经找到了犯人，于是她快步跑起来跟了上去，当然年幼的凛还是被发现了，然后就是一阵的追逐躲避，凛很聪明，她懂得利用周围的环境掩护自己，但不得不说的是，她还是太年轻了！
　　凛被逼到了走投无路的地方，她意识到，这时候只有把龙之介能够威胁到她的魔术道具，那个手环毁掉，才能解决危机，于是她抓住了龙之介的手环，这个能使抓住它的人变成傀儡一样任人摆布的东西。
　　身具五大元素属性、拥有四十道主要魔术回路和三十辅助回路的凛毋庸置疑是个天才，纵使还很小但是，她体内的魔力也已经非常强大了，凭借自身的力量，凛将那个道具损坏了，然后在混乱中，她和众多被虏来的孩子逃走了，其中自然有着她的朋友琴音。
　　但是沉浸在高兴中的凛却不知道威胁已经向她靠近了！她藏身的巷道里，传来一股魔力波动，接着，魔力指针剧烈的颤抖起来，那是凛无法面对的东西。
　　然后一直不明来历的生物落在了凛的面前，吓得凛惊恐的叫了起来，那是caster所役使的一种两栖魔怪，没有身体，整个就是数瓣长满口器一般东西的触手，在凛面前剧烈的蠕动、颤抖着，就在那魔怪将要扑向一脸惊恐绝望的凛的时候……
　　凛发现自己突然被抱着、躲开了那只魔怪，金色的发丝飞舞在凛的眼前，然后，一只娇小的手举起一把巨大的无锋重剑，然后，向着地上那只魔怪斩了下去。
　　大巧不工，重剑无锋！
　　力道十足的一击直接将整个巷道的水泥地面打的一片粉碎，宛如被压路机压过，然后在用铁锹一阵乱翻一样，那只魔怪，直接被打的粉碎，化作红色雾气，消散了，接着那把巨剑仿佛玻璃般破碎然后消失。
　　落在地上后，凛转过头看清了那个救了她的人，这是一个有着金色及臀长发，看起来只比她打个两三岁的女孩，长得很漂亮，她穿着一身黑色的连衣裙，这时候，正面无表情的打量着凛。
　　“姐姐！”不等凛说出什么感谢的话，突然一个更加娇小的身影扑倒了她的怀里，抱住了她，然后带着些哭腔的喊道。
　　“樱？！你怎么会在这里？你不是在间桐家吗？”凛惊讶的看着眼前的女孩，正是她的妹妹，曾近的远坂樱，现在的间桐樱，但，不等她得到答案，又是两人出现在她的面前。
　　“凛！你怎么在这种时候单独出来？！刚刚如果不是我们刚好碰到，你怎么办？！如果你又什么不测的话，葵小姐怎么办？！”雁夜有些生气和后怕的对凛呵斥道，脸上满是担心。
　　“雁夜叔叔，对不起……”凛也知道自己有错，只能弱弱的道了个歉，然后，有些沮丧的低下了头，但是，一只大手放在了她的头上摸了摸。
　　“哎！总之啊，凛以后一定要小心点好吗？”雁夜叹了口气，然后温柔的说道，他还是没办法忍心对着凛说出更多强硬的话。
　　“知道了，雁夜叔叔。”凛也松了口气，总的来说，其实刚才凛是有惊无险，而且，在她的心里，其实并不觉得自己有什么错，毕竟琴音已经就出来了，不是吗？
　　然后又过了没多久，一个只穿着一件单衣的女子匆忙的跑到了这边，呼唤着凛的名字，正是凛和樱的母亲，远坂时臣的妻子，远坂葵。
　　凛看见葵之后，马上和葵抱在了一起，然后哭了起来，这时候樱神情有些落寞的躲在雁夜身后，但是，一旁的姬神确是静静的走过来，轻轻的摸了摸樱的头，樱抬头看了一眼姬神，和她身边的依文，以及自己拉着的雁夜，不由心里一暖，露出一个微笑。
　　这时候，葵也发现到了一旁躲在雁夜身后的樱，有些惊讶，然后马上快步走了过来，把樱抱住，然后摸了摸樱的脸颊，一边笑着，一边痛哭着，这让樱先是一愣，然后，也微笑了一下，眼角却不由自主的不断滑下眼泪，看得出来，这段时间，葵其实也在担心着自己的小女儿。
　　“雁夜，这次还真是太谢谢你了！”葵充满感激的对眼前这个青梅竹马的男人说道，她知道眼前这个男子曾经对她的心意，知道眼前这个男子为她女儿的付出，但是，她除了这一声道谢，已经无法再给予更多了。
　　“葵小姐，不用这么客气，毕竟，现在樱是我的女儿，我照顾自己的女儿这很正常，不是吗？而凛我也算是看着长大的，也算我半个女儿啊！”
　　雁夜温和的笑着，在这一年里，他的心情改变了不少，而现在，已经彻底的平静了，他觉得自己是时候活的轻松点了，只要自己在意的人活得好一点，幸福的生活着，就心满意足了。
　　之后，葵就领着凛回家了，在走之前，她还温和的向樱提出了带她回远坂家的提议，但是，樱只是微笑着摇摇头，拉着雁夜，拒绝了葵，奎贤的有些失望，但是，在她快要离开前，樱的一声“妈妈”让葵心满意足的笑了起来，然后，和凛一起向着雁夜他们挥手道别。
　　从那天晚上之后，基本上每天，凛都会在放学后，来图书馆和樱以及依文一起听姬神念故事或是一起看看书，然后在天快黑的时候，被葵接回去，她和樱的感情似乎又变回了和以前一样好了的样子。
　　不过看得出来，凛似乎对救过她的依文很有好感、很感兴趣的样子，经常和樱一起跟在依文身后，依文姐姐长，依文姐姐短的，而依文虽然一只面无表情的样子，但是看她的神色似乎很高兴的样子。
　　这一天，就在几人刚刚吃完了午饭，依文和樱正打算继续看看书的时候，一个人走了进来，然后径直就向着依文走来。
　　“依文洁琳，快来陪本王去玩游戏！”傲慢的语调表现出了来人的身份，正是archer，吉尔伽美什，看他的样子应该是无聊透顶了。
　　“不要。”依文转头看了他一眼，平淡的说道，显得无动于衷。
　　“杂修！竟然敢拒绝本王的要求！依文洁琳你想死吗？”archer狂傲的说道。
　　“你玩的游戏太渣、太低级了。没兴趣。”依文露出一副死鱼眼对着archer说道，眼神中透露出的鄙视让archer颇为不爽。
　　“小丫头！你既然说本王的游戏渣的话，那么就拿出更好的来啊！杂修！”archer一副不信依文能做到的样子。
　　“赌注！”依文盯着archer平静的说道。
　　“嚯？依文洁琳你的胆子挺大啊！那么本王就来玩玩！”archer露出一副饶有兴趣的样子，“如果你能拿出让本王感兴趣的东西的话，允许你在本王的宝库里选一件本王的藏品作为赏赐，怎么样？”
　　“嗯……”依文右手抵着下巴，想了想，“还要加上一些你的血。”
　　“杂碎！你尽然还不满足！本王承诺赏赐一件宝物，已经算是大恩了！你这杂碎还敢觊觎本王尊贵的血液！”archer生气的怒骂起来。
　　“不愿意，就算了，等下回去和球球玩那台立体投影游戏机！”依文表示，你不答应，我还不稀罕呢！扭过头，继续看着手里的书。
　　“好吧！杂修！感谢本王的大恩大德吧！不过，要是本王不满意，你就等着被本王大卸八块吧！”archer不得不承认自己确实有些感兴趣了，于是对依文不客气的说道。
　　然后，依文就带着archer向着姬神买下的那栋公寓走去。
　　;







第十八章 王之酒宴的开始
　　这里是依文他们所住的那栋房子，从一个宽敞的房间里不断传出来打斗的声音，在这个房间的内部，却是别有天地，大大的屏幕上显示出“k.o.”的字样，四周的环境就像是古罗马的竞技场一样，被剑刺穿、倒在地上的那个金甲战士影像也表明了，这场格斗游戏的结束。
　　“杂修！本王的角色怎么可能这么弱！肯定是你作弊了！混蛋！”坐在观看台上的archer对身边神色得意的依文说道，同时愤怒的拍打着键盘。
　　“键盘打坏了，球球很难做的！”依文对archer心情愉悦的说道，看得出来她对于能连着把archer虐了这么多盘感到很高兴。
　　“杂碎！你不过只是仗着比本王玩得多一点而已，有本事再来！”archer不服气的对依文大声说道，丝毫没意识到自己为什么会输。
　　“才不要呢！反正再玩多少局你都会输！而且，秋沙也快回来了！”依文表示，敢和她比手速，这不是自寻死路吗？！
　　而且，如果让秋沙看见自己又玩了半天的游戏，肯定会被“教育”的，依文不由的想起姬神的手段，同时想起了秋沙做的那些衣服，虽然不知道为什么，但是心里面就是有些毛毛的。
　　“喂喂喂！依文洁琳，把这台东西给本王怎么样？！这么好的宝物就应该呆在本王的宝库里！”archer对依文说道，看起来虽然是被虐了一下午，但他还是玩的很尽兴的。
　　“不要！不说我才不会给你呢！就算是给你，你也没办法拿，因为这完全是被固定在这个房间的！”依文直接拒绝了archer的提议，同时也说明了千里做的游戏机是没那么容易好搬的，然后向着屋外走去，准备迎接姬神。
　　“哼！杂修！本王想要这台东西是看得起你！不要太嚣张了！就算是你，本王也会把你收入本王的宝库的！”archer发出了自己的狂傲的宣言，但是，依文根本没理他，也懒得理他，因为依文知道这时候，如果接上了archer的话，archer肯定会继续喋喋不休的说一大堆没营养的话。
　　两人走到门外，archer就要离开的时候，突然一阵夹杂着雷鸣的车轮滚动声传了过来，那是rider，他驾驶着他的宝具“身为车轮”停在了依文和archer的面前。
　　“哟！金皮卡，还有berserker小姑娘！”rider用他豪迈的声音对二人招呼道，他现在穿着一件白色的短袖衬衫，在胸口处是世界地图，下身套着一条宽大的休闲裤。
　　“rider你是脑子被撞坏了吗？！竟然敢冲撞王的御前！杂碎！”archer用桀骜的声音说道。
　　“我说金皮卡啊！你一直自称是王，却不敢说出自己的名字吗？”rider表示你也太嚣张了吧！
　　“哼！拜谒在本王的光辉之下，却不知道本王的姓名！本王只能感叹你的无知了，匹夫！”archer一副傲气满满的样子。
　　“哦？那我还真是感兴趣啊！我想向你这样的王者应该却非无名之辈，archer哟，我对你的真实身份开始感兴趣了！”rider一副兴趣盎然的样子。
　　“嘁！杂碎！你还没说明，挡在本王面前，是有何事！根据你的回答，我可以考虑原谅你的无礼！”archer对rider趾高气昂的说道。
　　“啊，对了，差点把正事忘了！”rider一副想起了什么的样子，右手握拳打在自己的左手掌上。
　　“正事？”archer有些疑惑的看向了rider。
　　“是的，正事！”rider点点头，露出了一个笑容，“archer你应该是一个威名赫赫的王者，再加上我和saber，这次圣杯战争的从者中就出现了三名名传千古的君王，如此的盛况，我们作为为什么不举行一个宴会呢？！”
　　“所以，archer，今天晚上就到骑士王那里去开个‘王的酒宴’，你来不来？”rider对archer发出了邀请。
　　“哦？杂修！这是你的挑战吗？就让本王告诉你们何为王者吧！杂碎！”archer被rider的话挑起了兴趣，接受了邀请。
　　“那么，berserker小小姐，你有兴趣来参加酒宴吗？”rider又在archer和依文惊讶的眼光中转头向依文发出了邀请。
　　“嗯？”依文偏了偏头疑惑的看向了rider，表情就像是再说“我又不是王者，找我干嘛？”
　　“哈哈，既然是‘王之酒宴’，那么就应当让王的言行让万民聆听，而且，像berserker小小姐这样强大的战士，完全有资格作为贵宾出息‘王的酒宴’，你说呢，archer？”rider笑着说道。
　　“虽然你们这些杂碎都不配作为与本王平视之人，但是，依文洁琳的强大被本王认可了，确实有资格作为这场酒宴的见证者！”archer露出了一个高傲的笑容，表示对rider邀请依文的赞成。
　　“嗯！我会和秋沙一起去的！”依文其实也不知道，为什么自己会在听见‘王之酒宴’时，会突然很感兴趣，但是，反正又没事，那么就和秋沙一起去玩玩吧！
　　“哈哈，那么我就先走了！晚上在艾因茨贝伦城堡再见吧！”rider在丢下一句话后，驾驶着“神威车轮”快速的消失在了两人的视线之中，而archer见状暗啐了一口，也离开了。
　　之后没过多久，姬神就回来了，再听见依文的叙述后，点点头，微笑着同意了，在傍晚，和雁夜以及樱道别后，两人就一起向着位于郊区的艾因兹贝伦城堡赶去。
　　……
　　艾因兹贝伦城堡里，正闲暇无事的爱丽斯菲尔突然感觉到，森林里的防御结界被破坏了，也就是说，caster侵入的事才过了这么几天，就又有从者前来吗？
　　saber和爱丽斯菲尔快速的奔向了城堡的大厅，入侵者就在那个方向，而且根据之前的情况来看，来者是rider无疑。
　　“喂，骑士王！我特意来会会你，快出来吧！”这声音是从大厅传来的，看来对方已经踏入了正门，正如猜测的一样是rider，听他中气十足的呼喊声，那语气倒不像是来挑起战端的，但saber丝毫不敢懈怠，她边跑边将白银裙甲实体化出来。
　　爱丽丝菲尔与saber终于穿过走廊来到了露台，当二人借由天窗射入的月光看清了挺胸站在大厅内的敌人servant时，顿时一阵窘迫，不知怎样开口。
　　“哟，saber，院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了。”rider大笑着不客气的说道，同时他肩上扛着的是一个酒桶，这让saber和爱丽斯菲尔非常好奇rider的目的。
　　“rider，你来干什么？”saber深吸了口气，镇静地对rider说道。
　　“你还不明白吗？当然是来找你喝酒的啊！”rider说出了让saber和爱丽斯菲尔感到惊讶的话。
　　“快带路吧，我想这里应该有适合开宴会的庭院吧！“rider豪爽的对saber和爱丽斯菲尔说道。
　　saber见此，也已经意识到了rider的想法，这是挑战！是王与王的对决！所以，这种情况下，saber自然不会拒绝rider。
　　酒宴的地点选在了城堡中庭的花坛边，这里也是在两位望着看来最适合的地方，接着，就在rider将酒樽搬到这里的时候，又有两个人闯了进来，正是依文和姬神。
　　“saber，稍安勿躁！berserker小小姐是我请来的！而且你现在也应该知道，她并非是你们所谓的那些邪魔，相反的确是勇武过人，无人可挡的战士啊！”rider立刻阻止了拿出了无形圣剑的saber。
　　saber听着rider的话，点点头，其实她在明白berserker并非是她想的那种滥杀无辜的时候，就已经为自己没有搞清楚情况就妄自动手感到一些愧疚，所以其实她对于武力非凡的依文还是非常佩服的。
　　但是，无论如何，saber都会和依文一战，不为别的，只是因为兰斯洛特，不过，现在是酒宴开始的时候了！
　　rider用拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中，“虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。”rider边说边得意地用竹制柄勺打了勺酒，然后喝了下去。
　　“那个不是酒器。”开口的是面无表情的姬神，她抱着依文，走到中庭的位置，然后不知从何处那出一块桌布扑在了地上，接着跪坐下来，“而且，酒也太差了！”
　　“这一次可以允许依文喝酒哦！”往日并不怎么说话的姬神在这个时候确是一反常态的开口了，对着依文露出一个温和的笑容，接着，她又拿出四个瓷质酒瓶，和四个酒碟，摆在了那块桌布的四边。
　　就在saber正奇怪为什么姬神会在一个空位放上酒的时候，金色的光华闪现，那是穿着黄金盔甲的王者，正是archer。
　　“不愧是依文洁琳的监护者，比起那些杂碎确实是有礼的多！”虽然是称赞，但archer的语气仍就显得狂妄自大。
　　“archer？你怎么会在这里？”saber皱起了眉说道。
　　“saber，既然是‘王者酒宴’，那么archer自然也可以出席，不是吗？之前，在街上我见到他时，就叫上他一块儿了。”rider笑着说道，同时作出请archer坐下的手势，然后，就伸手去把姬神哪出的酒打开。
　　至此，这场酒宴正式拉开帷幕！
　　;







第十九章 酒和法则
　　“这酒的气味好特别啊！”在酒瓶上的塞子被拔出后，一股淡淡的清香飘逸出来，就像是某种花的香气又像是最美味的水果汁液散发出的甜香。
　　“好酒！我从来都还没有喝到过这种果酒，虽然我并不喜欢和这一类的酒，但是，不得不说，味道确实是不错！”rider拿着碟子缓缓的将碟中的酒倒入嘴中。
　　“这好像是精灵酿的酒！嗯？里面竟然还有一股魔力！”saber喝下酒后给出了这样的评价。
　　“哼！能给出这样的酒，你也算是尽心尽力了啊！虽然距离本王的藏酒还稍差一截，但也算世间少有的好酒了！”archer给出了在他看来很高的评价。
　　“嗯？金皮卡，虽然这种酒并不适宜于我们这样的酒宴，但不得不说，在酒方面，确实是世间的精品。而你这么说的话，就是说你有更好的酒咯？”rider对archer惊异的说道。
　　没错，依文所酿的酒如果是放在闲暇或是休闲的时候喝的话，确实是别有风味，但是放在现在的场合，却显得有些不合适了，这场酒宴需要的是更加纯烈的酒。
　　说到这里，就不禁想到，难道姬神不知道这些吗？答案当然是否定的！姬神的目的此时其实已经达到了！
　　“呵呵~其实我也对你能拿出的酒很感兴趣呢~也可以让我学习一下，下次酿一些更好的酒~”依文微笑着说出了这句话，这时候的依文和之前的已经不一样了，不再是一副迷糊的样子，相反的，浑身上下透露出一股优雅和上位者的气息。
　　“秋沙，这段时间，也辛苦你了~”依文有队身边的姬神温和的说道。
　　“没有关系的~这段时间的依文可是最乖的了！”姬神也回以一个微笑，温和的说着，同时嘴角挂上一抹玩味。
　　“额……混、混蛋秋沙！”依文想起这段时间和姬神相处的记忆，不由得有些脸红，然后撇过头，嘀咕道，“就会欺负我……”
　　在一年多前，在夜歌将姬神她们带到这个世界的时候，把越界之书里的这些酒拿了出来，同时加上了专门针对依文的术式，让姬神在依文的封印松动后，给依文喝一点，能暂时的让依文的大部分意识苏醒一会儿。
　　而之前的时候，因为和依文相处的实在是很不错，导致她都已经把这事儿给差不多忘了，今天一听到依文说起酒宴的事才想起来。
　　“你是berserker？”saber有些惊讶的望着依文，archer和rider的表情并不比她好多少，在一旁看着的韦伯和爱丽斯菲尔也感到一阵惊奇，暗处的卫宫切嗣则是皱起了眉头。
　　“呵呵~也是，毕竟之前我都是自我封印的状态，连以前的记忆都没有，你们感到有些陌生也是正常的，嘛~就让我再次自我介绍一次吧！”依文回过头露出一个微笑，平淡的说道。
　　“吾名依文洁琳·a·k·麦道威尔，是高等恶魔的巅峰，吸血鬼真祖！”
　　说完后，依文露出一个不明深意的微笑看着众人。
　　“自我封印？！你是说，你之前的那种姿态都还只是封印的状态吗？！”rider惊讶无比的说道，同时也让所有得知这一消息的人心中涌现出一抹寒意。
　　“呵呵~嘛嘛~反正放心吧，至少在圣杯战争期间作为魔法使的我也只能使用自己的肉体力量。”依文露出一抹带着些挑衅的笑容，让在座的另外三位英灵都皱了皱眉头。
　　“阿拉阿拉~不要这样看着我啦~你们可都是名垂千古的王者啊，竟然在意我这种小女孩，还真是没风度呢~”依文的话让在场的众人都是一阵无语。
　　“……我还是觉得，之前的berserker要更加可爱一点……”良久之后，rider别处了这样一句话，窘迫的表情让依文高兴的笑了起来。
　　“不得不说，我也是和你一样的感觉，rider。”saber一脸赞同的对rider说道。
　　“竟然能和本王持有相同的看法，感到荣幸吧！杂碎！”archer对两人傲慢的说道。
　　“莫~你们三个王可不要偏题了啊~archer，你的酒呢？难道是没有能比过我酿造的杰作的酒，想要借此机会，好掩饰你宝库的窘迫吗？”依文调笑的对archer说道。
　　“哼！依文洁琳！你是在质疑本王吗？！”archer难得的在说话时直呼依文的名字，而没有带上贬低的词句。
　　“呵呵~那么你就拿出来给我尝尝怎么样？”依文呢微笑着用轻佻的声音对archer说道。
　　“那么，你们可就记住了，这才是配的上‘王’的酒！”archer从他的宝库中取出了四个酒杯，然后，又取出一个黄金的酒壶，放在了面前的桌布上，浓郁的酒香散发出来，让人能够轻易地判断出，眼前的酒杯绝非凡品！
　　“哦，美味啊！太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧！”rider呷了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道，看着不惜赞美之词的rider，archer露出了悠然的微笑，而saber和依文也都端起面前的酒杯喝了一口。
　　saber不得不承认，眼前的美酒确实是自己从未喝到过的极品，而依文则是露出一抹微笑细细的品着。
　　“确实很不错，不过，稍以时日，我也可以酿到这种程度~”依文微笑着把杯中剩下的酒一饮而尽。
　　“哦？依文洁琳你的技艺能做到这种程度吗？真怀疑你其实并非是恶魔，而是酿酒师吧！”rider惊讶的看着依文，他们并不怀疑依文在说大话，因为这是不可能的！这是作为上位者的默契！
　　“呵呵~依文洁琳，你加入本王的收藏怎么样？那时候，本王必将把你看做本王最珍贵的宝物！”archer对依文颇为认真的说道。
　　“凭你是不可能的，这个世界，不，纵使是大千宇宙，也没有人有这个资格！”依文的话语中满是一股傲气。
　　“嚯？本王真是对你越来越感兴趣了，依文洁琳。”archer一边喝着酒，一边看着依文，认真的说道。
　　“但是很可惜啊，我对你不感兴趣，我可不是伊什妲尔那种弱渣。”依文拿过了酒壶给自己倒上，毫不客气的把生命与爱情女神贬低着，她也有这个资格，论程度与格位，子安在的依文都在伊什妲尔之上。
　　“哈哈哈哈！那个女人如果听到你的评价的话恐怕会气得直跳吧！”archer高兴地笑了起来。
　　“archer！你这酒确实是称为至宝也不为过，但，可惜的是，圣杯不是用来盛酒的！现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯，archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”
　　rider把话题拉回到了酒宴的正题上。
　　“真受不了你，rider，首先，前提是我们要‘争夺’圣杯，可是，你这问题未免与这前提相去甚远了！”archer喝着酒，对rider说道。
　　“因为原本那就应该是我的所有物！世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我！”
　　archer说出了他作为王的理由。
　　“哦？那你就是说，你曾拥有圣杯吗？你确切的知道它是个什么东西？”rider好奇的问道，同时，一边的saber也不由得静下心来听着。
　　“不！我并不清楚，但是，rider，你不明白的是，我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚，所以，你们居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧！”
　　archer说出了让人深感无语的话，只有依文仍旧在淡淡的笑着。
　　“你的话和caster差不多，看来精神错乱的servant不止他一个啊！”saber觉得眼前之人过于狂妄了，这个人绝对是骑士的大敌！
　　“呵呵~总的来说，我只将我的宝物赏赐给我的臣下与人民！”archer并没有理会saber的嘲讽，说出了自己的为王之道，“而对于那些意图夺走我财产的暴徒，我是绝不会放过的，即使被夺走的东西微不足道！因为这就是我作为王所定下的法则！”
　　archer再说出这段话是，显得严肃而庄重。
　　“真是完美的王啊！能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯呢，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛!”rider叹了口气，然后也是严肃的说道。
　　“那么，只要你来犯，我就会对你制裁，这不会有丝毫商量余地！”archer认真的说道，这也已经表明了，两人必定会在战场上相见。
　　“不过archer哟！总之，现在我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧！”rider端起酒杯豪爽的笑着。
　　“当然，除非你根本看不上我带来的酒。”archer难得的调笑起来。
　　“开什么玩笑，美酒当前，我怎么会舍得不喝！”rider伸手把酒壶拿过来，笑着说道。
　　archer和rider就像是朋友一样，开怀对饮起来。
　　;







第二十章 王与愿望
　　saber已经分不清此刻的archer和rider究竟是敌是友了，她只得默默坐在一边看着二人，片刻后，她终于向rider开口了，
　　“征服王，既然你认同圣杯是属于他人，却还打算去抢夺的话，那么，你又到底是为了什么去夺取圣杯呢？”
　　听见saber的话后，rider竟然有些脸红，表现的有些扭扭捏捏，他将酒杯端到近前，皱着眉，一饮而尽，然后艰难的吐出了自己所追求的的东西，
　　“肉身！”
　　“哈啊？”archer和saber一起露出了难以置信、不能理解的神情。
　　“哈哈哈~”依文笑了起来，并非嘲笑，只是开心地笑，同时带着赞赏，“虽然已经知道了大叔你的答案，不过听见你自己说出来还真是……嘛~大叔你还真是不满足啊！不过，没人会对此而满足吧！”说着，依文左手手背撑着下巴，倚在姬神怀里，右手端着酒杯喝了一大口。
　　“啊？你这个八嘎的愿望不是要征服世界吗？”一边的韦伯大惊，竟然完全无视了这边的气场，跑到了rider背后拉着他的肩膀说道，不过被rider伸出一根手指弹开了。
　　“笨蛋！就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是servant,原本是不存在于这个世界上的！‘征服’是自己的梦想，‘征服’的基础是肉体！所以只能将这第一步托付圣杯实现。”
　　“我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去，以身体展现自我，向着天地进发！这就是我的霸王之道！”
　　rider豪气无比的说出了自己的愿望，让周围的人被这位王者所打动，依文看着这些不禁有些失神，从这曾近为之感动的场景，她想起了一些很久前的东西，想起了自己从前世至今都怀抱着的想法，不由得有些明悟。
　　深邃的黑色火焰隐隐浮现出来，让周围的人一阵大惊，不过，怀抱着依文的姬神却发现，这些在依文周身隐现出的火焰竟如同虚影般，除了一开始依文手上的酒杯被化作虚无外，没有对周围造成任何影响。
　　“不用担心，虽然确实还不能完全的控制，但是这种程度还是可以做到的，有些东西也是时候要面对了~”依文露出一个微笑，然后她周身的火焰隐去，接着依文右手前伸，之前酒杯消失出的火焰，宛若时间倒转一样，重新出现那个酒杯。
　　“如果我成功的话，我也可以帮你实现这个愿望哦！伊斯坎达尔大叔。”依文用手端着酒杯，对着rider做出了承诺。
　　“哦？那还真是感谢啊！不过，我还是要先试着去抢到圣杯，用我自己的能力去征服！”rider笑着对依文说道。
　　“呵呵~这个圣杯可不一定是你们所期盼的那种东西啊~而且，对于servant，可不一定就是契机呢~”依文露出不明深意的笑容，说出了让所有关注这里的人都是一惊的话。
　　“依文洁琳！你是什么意思？！”saber皱着眉向依文问道，她对于这个信息非常的感兴趣。
　　“呵呵~saber，到后面你们会知道的，如果说，我现在提的太多的话，到时候就没意思了，而且，呵呵……”依文并不打算再继续说什么，而是开始闲适的喝酒。
　　见此，saber也是皱了皱眉，毕竟现在的依文说的这句话到底是真是假，他们是不知道的，不过在saber保持怀疑态度的时候，rider和archer确是皱着眉在想着些什么。
　　“好了，先不要管圣杯的真实面目了！反正到时候，我们自然能够知晓！我们还是继续我们的话题吧！”rider拍拍手说道。
　　“呵呵呵~rider，本王决定了，本王要亲自处决你！谋夺之子！”archer带着些许微笑的对rider说道，不过话语中的阴狠却是显得很淡，他此刻心中想的更多的是，“时臣究竟还把什么重要的东西瞒着我？！”
　　“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪！如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了！”rider粗犷地大笑起来，他虽然意识到了圣杯战争可能还有什么隐情，但是，现在不是想那些事情的时候，现在是狂欢的酒宴！
　　“那种愿望，并不是王应该有的！”saber一脸严肃的说道，让另外两位王者转过头来用有些不悦的眼神看着她。
　　“哦？那么，可以说说你所怀有的大志吗？”rider对saber有些挑衅的问道，对于眼前骑士王的抱负，他其实非常的想一听究竟，虽然预感，这是会让他生气的东西。
　　“我想要拯救我的故乡，我要改变英国灭亡的命运！”saber直视着两名英灵，严肃的说道。
　　“我说，骑士王，不会是我听错了吧。”rider放下手中已经空了的就被，首先开口了，不知为何，他的脸上充满了疑惑，“你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆你所创造的历史吗？”
　　“是的！无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现！”saber到这些自豪的说道，不过……
　　“自称是王，被万民称颂。这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！真是让本王愉悦的杰作啊！”archer哄然笑了出来，带着嘲弄，此时的他也不再而saber皱起了眉，脸上满是愤怒。
　　“等等！你先等等，骑士王！你难道想要否定自己创造的历史吗？”从未对理想产生过任何怀疑的saber，此刻自然也不会被他问倒。
　　“正是！很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”
　　“喂喂！你听见了吗，rider！这个自称骑士王的小姑娘，居然说什么‘为国献身’！”archer嘲笑般的说道，回答archer的是rider渐渐深沉的沉默，这对saber来说，与被嘲笑是同样的侮辱。
　　“我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”saber带着怒气，理所当然的说道。
　　“你错了！”rider坚决而严肃地否定了她的话。
　　“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄错了。”rider说出了让saber大怒的话。
　　“你说什么？！”saber再也抑制不住怒火，她高声喊道，“那不就是暴君吗？！rider，archer，你们这么当王才是天大的错误！”
　　“确实,但我们不光是暴君，还是英雄,”rider平静地回答道，连眉毛都没动一下，“所以saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲！”
　　与不停嘲笑saber的archer不同，rider从根本上否定了她，saber锁起双眉，用锋利的语气反驳道，“伊斯坎达尔，你、你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”
　　“不想，”征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光，“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的！我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔！”
　　“怎么会……”saber震惊的看着眼前的王。
　　“更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”archer非常严肃的说道。
　　“你这样说只是基于武者的荣耀！人民不会这么想，他们需要的是拯救。”对于rider傲然的话语，saber否定道，“这才是王的本分！正确的统治、正确的秩序，这才是所有臣民所期待的！”
　　“那你就是‘正确’的奴隶了！”archer说道。
　　“你要这么说也行。为理想献身才配做王。”没有一丝疑惑，saber点了点头。
　　“人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”看着依然坚毅的saber，一边的rider仿佛在可怜她似的摇了摇头。
　　“这不是人会选择的生存道路！”
　　archer对saber的王道做出了总结。
　　“是的！既生为王，那就不能奢望过普通人的日子。”saber毫不犹豫的说出了自己的想法，让周围一片寂静。
　　“呵呵呵~”这次发出笑声的是依文，她的笑声不是针对saber一人，而是针对在场的三位王者一同的嘲笑，然后，她喝了一口酒，然后用血红色的眼睛看着三人，缓缓的开口了。
　　以前看着这些的时候，依文并没有什么感觉，现在想起来已经恍若隔世了！当身临其境、将自己代入其中的时候，依文才发现，自己对这一切都有着一种别样的感受。
　　“真是些没意义的吵闹！”依文慵懒的发出了评价，“王是什么？王着本质应该也是‘人’吧！‘人’啊，都是根据自己心中的愿望而行动着的。而你们的‘王道’，其实只是把这个愿望、意愿扩大了而已~”
　　“saber的愿望不同于你们两个的‘唯我’和‘征服’，虽然完全无法理解，但是我想啊，在她看来，其他人的幸福就是她的意愿了吧！骑士还真是让人不能理解的生物！”依文晃着杯子说出了自己的想法。
　　“原来如此！那么看来，我的眼界还是太狭隘了！依文洁琳你的话确实有理！我虽然不可能会赞同骑士王的理念，却不得不承认，这确实也是一种王道！圣者的王道！也许在我们看来，骑士王是可怜而悲哀的！但是作为圣王的自身恐怕是幸福的吧！”
　　rider点点头，算是认可了saber的为王之道，但是却仍旧显得很严肃，
　　“但是，现在的saber确是在逃避！逃避作为圣王，必须承担的痛！”
　　;







第二十一章 酒宴的结束
　　“如此看来，亚瑟王的一生直到最后的悲叹都是可歌可泣的王者一生！但是saber哟！如果你无法承受作为圣者所必须孤独承担的悲伤话！那么就不配为王了！甚至如此怯懦的你，会后悔对于圣王来说最正确的做法的你，连英雄的称号都不配了！”
　　rider严肃的说道，他认可了过去骑士王的王道，但是并不认可眼前这个自称为骑士王的英灵，至少在saber认清了那过去的一切，放弃掉那个可悲的愿望之前，saber不是亚瑟王！
　　“我，我……”saber还想说什么，但是却被依文打断了。
　　“你觉得圣杯这种东西能完成你的愿望吗？既然已经存在了你，那么你所谓的那个失败的过去就必定是存在的！现在的你其实只是想逃避过去的悲伤吧？！”依文嘴角含着笑对saber说道。
　　“而且，你真觉得你做的一切是没有用的吗？你既然说你热爱着你的祖国，那么，为什么不去英国看看呢？为什么不去问问民众对你的意见呢？你其实是快要溺死在你的一厢情愿里了吧！”
　　依文对saber认真的提出了建议，接着，她把自己手中的酒杯中剩下的酒一口气喝光，然后把酒杯放了下来。
　　突然间，酒宴的众人都停下了议论，那是杀气！从周围不断的散发出来，清冷的月光洒在庭院里，映照出不请自来的黑衣从者。
　　中庭中浮现出了白色的怪异物体，一个接着又是一个，白色的骷髅面具让人不寒而栗，那数量让人感到难以置信，竟然有接近百人的样子，他们除了都戴面具穿黑袍，体格各有不同，有巨汉，有消瘦的，有孩子般的矮个子和女人的身形。
　　“呵呵~被世人冠以百貌之名的哈桑~好像是来搅局的哦~三位‘王’~”依文微笑着说道。
　　“这是你干的吧？archer！”rider平静的对金色的英灵说道。
　　“谁知道呢，我不必去弄懂那些杂种的想法。”archer一脸无辜地耸了耸肩，同时，在他的心里却是非常的恼火与愤怒，似乎有了些什么决定。
　　“呵呵~没想到这位berserker小姐竟然认出了我等的真身啊！还真是荣幸啊！”assassin们现在已经不再如往日那般隐藏自己，而是一步步向着中庭围了过来，他们现在已经不再藏于幕后，而是作为利刃向着这里的某位从者进行最终的试探。
　　好爽的rider依然在悠哉游哉地喝着酒，泰然自若，就像是晚宴上来了新客人一样，完全吧assassin们散发出的杀气无视了。
　　“来吧，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子，这酒与你们的血同在！”rider平静地说着，同时将樽中的红酒用柄勺舀出后倒在杯子里，向assassin们伸去。
　　“咻”的一声，一柄短刀将rider手里的杯子击翻了，这是assassin中的一人干的，杯中的酒一部分散落在中庭的地面上，一部分洒在rider的肩膀上，把他的白t恤染成了红色。
　　“不要说我没有提醒过你们啊！”rider的语调依然平静，但很清楚，其中的感觉变了，察觉到这一变化的，只有之前与他喝酒的几人。
　　“我说过，‘这酒’就是‘你们的血’！既然你们随便让它洒到了地上，那我可就不客气了！”然后rider站起了身，接着，一瞬间整个世界都变了。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切，这不像是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风，这是来自于沙漠！来自于征服王曾近与他的将士们一同奋战的沙漠，这正是征服王的王牌，源自于他心象风景的大魔术，固有结界，“王之军势”！
　　接着，在风沙中开始浮现出人影，一个、两个……不断地增加着，这，是一支军队！一只全由英灵组成的军队！
　　rider热枕的笑了起来，然后骑上了本来的那匹骏马，然后举起了剑，带领着他的将士们向着assassin冲锋。
　　那是碾压，那是扫荡，宛如蝗群过境，如暴风卷过大地一般，只是如此短的时间里，assassin被消灭殆尽了，只剩下征服王和他的将士们胜利的欢呼。
　　随后，结界如梦幻泡沫般碎裂开，所有人都回到了依旧在清冷月光下透着宁静气息的城堡。
　　“那么，彼此都把想说的话说完了吧？！所以，今天就到此为止吧！”rider站起了身，然后，召唤出自己的战车，拉着韦伯就准备离去了，走前，他只留下了一句话，“我期待着，saber，期待着和作为圣王的你交战！而现在，还没有到那个时候！”
　　archer一边发出嘲讽的笑容，一边化作金色的光点消失了，只留下还在沉思着的saber，然后依文和姬神也对爱丽斯菲尔告别，离开了。
　　……
　　“秋沙，真是抱歉了，要让你做这些事了。”依文对着姬神温和的说着。
　　“没有关系哦~下次，我就要让依文完全的醒来哦！”姬神露出一个坚定地眼神然后把面前的依文抱在怀里。
　　“嗯，辛苦了，秋沙……”依文合上了眼睛，然后沉睡了过去，发出轻微的鼾声，姬神见依文睡了过去，摸了摸依文的头，然后把依文用公主抱的方式抱在了怀里，向着自己的住处缓缓的走去。
　　……
　　“爱丽，你对于berserker说的事情有什么看法？”卫宫切嗣皱着眉，若有所思的对身边的爱丽斯菲尔问道。
　　“看法？你是指berserker说的关于圣杯的事？”爱丽斯菲尔想了想反问道，她知道自己的丈夫所关心的不可能会是哪些所谓的王者的交谈，卫宫切嗣这个男人，现在会关心的只可能会是能实现他冤枉的圣杯。
　　“嗯，圣杯不是我们所期待的东西，那会是什么呢？”卫宫切嗣皱着眉喃喃的说道。
　　“切嗣，你不要想多了，也许，berserker指的是‘御三家’本来的目的吧！毕竟是以灵魂为祭品，同时还要消耗这一大片区域累计的灵脉！确实是对得到圣杯那个人以外的，无论是英灵还是魔术师或是平民，都不是什么好事，不是吗？”爱丽斯菲尔觉得，恐怕是由于卫宫切嗣所承担的压力造成他现在有些疑神疑鬼吧。
　　“是吗？也许确实是我想多了，现在重要的是要除去其他的servant和master。”卫宫切嗣觉得也许是自己的错觉吧，不过他的心中却是始终有些无法释怀。
　　……
　　同一时刻，远坂时臣和言峰绮礼两人也通过魔法道具在交谈着。
　　“绮礼，rider的宝具评价是什么？”远坂时臣对言峰问道。
　　“评价和吉尔伽美什的‘王之宝库’属于同一评价。”言峰平淡的声音传入了远坂时臣的耳中，让他皱起了眉。
　　“就是说，是属于无法评价的ex级别吗？哎！”远坂时臣对于这个信息感到非常为难，他在这时候开始庆幸rider的master是才初出茅庐的韦伯，而非在魔术水平上还略高于他的肯尼斯。
　　“那么其他的servant和master的情况被？”远坂时臣闭上眼睛沉思片刻后说道。
　　“caster的话，和那个杀人犯雨生龙之介依旧在四处行凶，lancer的话，他们恐怕已经和艾因兹贝伦结盟了，而且saber的底牌也还未弄清楚，而berserker那边难以探查到有效信息。”言峰报告着已知的所有信息。
　　“我想，作为在各个方面也都是传奇王者的骑士王恐怕也会有不弱的宝具，再加上一个武技超群的lancer，他们也算是我们的大敌了。”远坂时臣对现在的情势做出了一个总结，然后，在一段时间的沉默后，他又对言峰开口了。
　　“绮礼，在你看来，如果我们向berserker阵营提出结盟的要求的话，成功率会有几成？”远坂想到了解除现在窘境的一个办法。
　　“那恐怕要看她们的态度了，不过，我想这个方法应该可以尝试。”言峰给出了一个客观的提议。
　　接着，在远坂时臣做出第二天拜访依文和姬神的决定后，两人结束了通讯，言峰也回到了自己的房间，在那里，他看见了最近自己的常客，archer，吉尔伽美什。
　　“你今天的心情很不错嘛，archer。”言峰平淡的说道。
　　“哼，如果我的臣子能更加诚实一些，本王会更高兴的。”archer露出一个不明深意的笑容说道。
　　“哦？你是什么意思，我并不明白。”言峰平静的说着，走到一边坐了下来。
　　“呵呵~你和时臣隐瞒的东西，我现在也难得管了，毕竟，我想你会告诉我的~而现在嘛~本王可是找到了不少有趣的东西~”archer一边说着，一边抿了一口红酒。
　　“berserker和saber吗？不过这和我已经没什么关系了。”言峰平淡的说着。
　　“嚯？因为已经没有了令咒，感到轻松了吗？不过你真的满足了吗？你不想知道自己的追求，不想获得真正的愉悦吗？绮礼。”archer的声音对于言峰来说，有种不明的**力。
　　“我只是作为远坂的外援而参与这场战争的而已，现在，我的职责已经完了！”言峰像是在强调什么一样说道。
　　“是吗？难道你已经不对那个名为卫宫切嗣的男人感兴趣吗？今天，他可是躲在暗处，显得对圣杯非常的执着啊~”archer继续不紧不慢的说着，同时用让人有些厌恶的眼神看着言峰。
　　“哼！吉尔伽美什，无论你怎么说，现在的我都已经和圣杯战争无缘了！”言峰一反常态，表现的非常生气，他也不知道，自己到底是为什么会如此生气，他知道那是一股无名之火在心中熊熊燃烧。
　　那种感觉是？不甘和盼望？
　　突然，一股剧痛从手背上传来，那，是令咒！
　　“哈哈哈~绮礼哟~看来你依旧还在渴望圣杯，圣杯也很看好你啊！”archer猖狂的大笑着。
　　“吉尔伽美什！我……”言峰皱起眉，想要说什么，但是，archer把他的话打断了。
　　“先不要说那么多了~绮礼~继续去看看那个你中意的男人的作为吧！我想，那个时候，你会知道该怎么做的！”archer露出满意的笑容，然后化作金色的光消散了。
　　言峰看着archer消失的地方，久久的沉默着，然后，拳头紧紧的握着。
　　;







第二十二章 结盟与caster的狂宴
　　这个早晨阳光明媚，依文和姬神还有樱在快十点的时候从床上爬了起来，然后迷迷糊糊的洗漱完毕，开始享用雁夜做的早餐，其实，说是早餐，不如说是点心。
　　在三人吃完之后不久，雁夜就开始收拾起了餐桌，另外的三人也都开始各干各的。
　　姬神坐在沙发上，看着手中的杂志，过个几分钟就翻过去一页，显得有些慵懒，昨天的时候，姬神就已经请了假，所以接下来一个月，都不用去图书馆了。
　　在姬神旁边不远处，依文靠着窗坐着，在津津有味的翻阅着手中的书籍，那是姬神不知道从什么地方顺来的一本关于这个世界人偶术的书，看起来，就算依文没有另外过往的记忆，也会不由自主的对这些感兴趣呢。
　　坐在依文身边的樱则是捧着一本好像是小说的东西，在全神贯注的看着，而表情也是时不时随着故事的发展而改变着。
　　“叮咚——”
　　那是门铃的声音，接着，雁夜就打算去开门，迎接客人，不过，却被姬神阻止了。
　　“雁夜大叔，带着樱和依文，去后院吧。”姬神面无表情说出了平淡的话，让雁夜一下子还没反应过来。
　　“来的人是远坂时臣。”姬神看见雁夜疑惑的样子，对他补充解释道，雁夜听见姬神的话后，皱起了眉头。
　　“嗯，我知道了，那么，秋沙小姐请小心了，毕竟，现在还是圣杯战争期间，而他是一个纯粹的魔术师。”雁夜叹口气，点点头对姬神说道，然后，就拉着樱去后院了，樱虽然没听清楚是什么事，不过她也听话的向后院走去，而依文很自觉的跟着。
　　对于雁夜来说，如果不是由于现在正处于圣杯战争时期，同时，远坂时臣还是樱的亲生父亲的话，他其实对于远坂时臣的到来，并不会有什么反应，在他看来，现在对他最重要的东西就是现在愉快的生活和这个珍贵的家了。
　　而远坂时臣到这里来，会让雁夜感到不爽的是，远坂时臣的到来绝对是为了家族传承的魔道，是会让现在这个家里的人卷入麻烦的讨厌人物。
　　不过，雁夜也从千里和姬神那里了解到，这次圣杯战争，他们是必定要参加的，而原因是因为依文，雁夜也不好说什么，毕竟，依文现在也算是重要的家人。
　　所以被卷入圣杯战争是在所难免的，雁夜只会赞同，而不会阻止，但是，雁夜难免会很不爽现在跑上门来的远坂时臣，这算是一种迁怒吧。
　　接着，通过一些魔力引动的机关，姬神打开了门，然后，到会客厅里去等待着，不多时，穿着红色西装的优雅中年人在指示下走了进来。
　　“您好，姬神小姐，初次见面，不胜荣幸。”远坂时臣礼貌的对姬神说道，而姬神点点头，并不答应，用手指了一下一边的作为，让远坂时臣坐下。
　　“鄙人远坂时臣，算是冬木市的管理者，同时也是本次圣杯之战archer的master，想必小姐你也应该清楚。”远坂时臣对着姬神说道，姬神点点头，同时示意远坂时臣说下去。
　　“我此次前来试为了和姬神小姐商讨结盟的事情。”远坂时臣微笑着说出了自己的目的。
　　“结盟？为什么？”姬神面无表情的问道，似乎对此完全不在意。
　　“呵呵~我想小姐您，也应该清楚吧！现在的圣杯战争除了那马上就要被消灭的caster，分成了四股势力，你我两家，rider，以及已经结盟了的lancer和saber。”
　　“lancer和saber都是非常优秀的英灵，虽然，即使是联手都不一定是berserker的对手，但我们对saber的宝具还没有什么了解，而且根据亚瑟王的传说，恐怕她的王牌并不一定就比rider弱。”
　　“再加上rider那超出评定的‘王之军势’，恐怕现在，lancer和saber的联合会先把目标放在我们两家的身上吧！所以，我向贵方提出联盟的请求，直到圣杯战争其他的servant都退场，不知您意下如何？”
　　远坂时臣简要的说明了情况，同时满怀期待的看向了姬神。
　　“那么，在其他的servant都退场后，你又打算怎么样呢？”姬神平淡的说着，让远坂时臣一呆，但是他很快就恢复了正常。
　　“那当然是为了圣杯最后的归属进行公平的决战了！姬神小姐也应该知道的吧？圣杯的归属只会有一个组合，我自然会和王上一同获得胜利。”远坂时臣不失风度的说道。
　　“真的是这样吗？”姬神平静的说着，双眼盯着远坂时臣，古井无波，仿佛将一切都已经看穿了一样。
　　“姬神小姐您是什么意思？鄙人可是诚心诚意的前来……”远坂时臣激动地说道，同时显得满是怒气，作势站了起来，不过，不等他表明自己的情况，姬神就把他打断了。
　　“确实是进行公平的决战，如果是你的archer赢了，那么你就可以用剩下的令咒命令他自杀，如果是依文赢了，你也并不亏，毕竟七个英灵的灵魂已经齐了，足以稳定住通向根源的通道了，总之，你是稳赚不赔，不是吗？”姬神缓缓的说出了让远坂时臣大惊的话。
　　“你、你怎么会知道这些的？！”远坂时臣惊恐的看着眼前的少女，右手紧紧的抓着他的魔杖，他在准备着，等待一击毙命的时机，不过，从姬神身上传来的恐怖压迫力，让他只能老老实实的坐回位子上。
　　远坂时臣猛然发现，眼前的这个少女可能比那些英灵还要强的多，说不定，这场圣杯战争的最强势力是眼前这个神秘魔术师和berserker的组合。
　　“你不要管我怎么知道的，你只用知道，我要你答应一个条件，那样的话，我会和你结盟，而且圣杯归你。”姬神仍旧是面无表情的说道。
　　“什、什么？！”远坂时臣双目圆睁的盯着姬神，一脸不可置信的样子，他不相信眼前的这个少女，会在占尽先机的情况下，放弃圣杯。
　　“圣杯，我并不感兴趣，我所想的只是让依文的封印解除而已，而这个的话，并不会消耗圣杯的魔力，需要的是圣杯里面一些对你们来说不足轻重的东西。”姬神平淡的说了下去。
　　“到底是什么？你觉得，我会相信你吗？！”远坂时臣紧紧盯着眼前少女的眼睛，一副严肃的样子。
　　“你能选择不相信吗？”姬神的话让远坂时臣一时无语，远坂时臣闭上双眼，片刻后，他叹了口气，看向了姬神，表示同意。
　　之后，没多久，远坂时臣就离开了，而姬神依旧坐在那个位子，等到从窗口看见远坂时臣走出这栋房子后，姬神站了起来，走到了门前。
　　“你的master都走了，你也离开吧，我想你也有事情要做了。”姬神说着，就走出了会客厅，然后向后院走去。
　　“哼！女人，虽然很无礼，不过，还是多谢了！作为本王的谢礼，我会帮你们这一次，虽然，本王比起那个恶劣的依文洁琳，更喜欢现在这个可爱的，不过，我对于真正的依文洁琳也很感兴趣呢！哈哈哈哈！”archer望着离去的姬神说了这么一句话，同时发出一阵期待的笑声。
　　“下面嘛，我就要先来惩治一下，敢欺瞒君王、意图弑君的佞臣吧！”说着，archer酒红色的眼眸中散发出不加掩饰的杀意，然后化作金粉消失了。
　　……
　　“天呐！这也太过分了！我们为之付出了无数心血才创造出来的艺术品啊！太过分了！这、这、这怎么可能是人类干得出来的事情？！
　　目睹了眼前惨状的雨生龙之介不禁流下了惋惜的泪水，恸哭了起来，肩膀不停的颤抖着。
　　“你要知道，龙之介，你对于人类隐藏于灵魂最深处的真正丑恶还没有理解，所以你的悲伤也是情有可原的，真正能够理解美与和谐的，只是人类之中非常上的一部分人，所以，我们艺术的创造经常会被愚昧的家伙们毁掉。”
　　“正因为如此，所以我们不能对创造出来的东西有太深的感情。被创造出来的作品，总有一天都要去面对被毁灭的命运。所以，对作为创造者的我们来说，应该享受的只有创造过程中的喜悦罢了。”
　　caster对自己的master轻声安慰着，而龙之介也渐渐有了一种明悟。
　　“你的意思是说，即便被毁坏了，只要再创造出来就好了？”，龙之介擦了擦眼角的泪水，深深地叹了口气，然后环视了一下周围，继续嘟囔道，“因为我们太过于追求自己的快乐，所以受到了神的惩罚吗？”
　　“我只说一次，龙之介！神是绝对不会惩罚人类的！神只是在玩弄人类罢了！”听到龙之介的话后，caster的态度忽然一变，然后双眸中闪烁着锐利的光芒注视着龙之介，厉声说道。
　　“但是，老爷，即便是如此，依然也是有神的存在的吧？”
　　“为什么，龙之介？没有任何信仰，也不知道奇迹存在的你，为什么会有这种想法呢？”听到龙之介静静的低语，caster不由得屏住呼吸，仔细的注视着这个纯朴而忠诚的master的表情。
　　“因为，这个世界似乎到处都只有无聊，所以，我不停的探寻，但是越探寻，就越是发现很多有趣而奇怪的事情。”龙之一边这样说着，一边张开双手。
　　“我从很久以前就一直这样想着，这个充满了如此之多的愉快的世界，对于我们个人来说实在是太过奢侈了！只要稍微换一个角度思考便会发现，这其中充满了无数的伏笔！要追求真正的快乐的话，我想没有什么比战胜这世界更加能令人兴奋的事了！”
　　“所以，一定是有什么人在编写这个世界的脚本吧！在编写着这本登场人物多达五十亿的长篇小说！这个人，恐怕，就可以称呼他为神了吧。”
　　“那么，龙之介，到底你认为神，是爱着人类的吗？”caster无言地眨了眨眼，似乎在思考着龙之介的话一样，茫然地注视着虚空，过了一会，caster再次望向自己的master，低声而严肃地问道。
　　“那是一定的！而且是发自内心的爱！”
　　毫不犹豫，杀人狂开朗地答道。
　　“能够将这个世界的剧本几千几万年都不停顿地一直写下去的神，一定非常热爱人类吧。
　　嗯，我想神一定是在很努力地编写着吧。同时自己也沉浸在创作自己作品的喜悦之中。被自己作品中的爱与勇气所感动，同时也会在悲伤的地方落泪，也会对其中的恐怖与绝望而惊惧。”
　　似乎为了确认一下自己所说的内容而停顿下来的龙之介，继续又最佳的新的结论说道。
　　“神在喜欢勇气与希望等等人间赞歌的同时，也喜欢血沫飞溅的悲鸣与绝望。否则的话……生命的赞歌，断然不会有如此鲜艳的色彩。
　　“所以，老爷！这个世界上一定充满了神之爱！”
　　caster似乎在一幅圣画之前祈祷的虔诚信徒一般，安静严肃地聆听着龙之介的话语。接着，他慢慢抬起头来，脸上充满了漫溢着幸福的表情。
　　“既然是这样的话，那么，龙之介！就用更加色彩鲜明的绝望与恸哭，给神庭染上艳丽的颜**！我要让天上的那些神灵扮演者知道，并不是只有他们才知道什么是真正的娱乐！”此时的caster就好似为艺术而狂乱的人，兴奋而癫狂着。
　　世界的轨迹虽然被蝴蝶的翅膀扇的偏离了原本的轨迹，但是，有些存在却依旧走在了自己疯狂的道路上，渐行渐远，直至最终。
　　;







第二十三章 不见踪影的枪兵
　　这是在还未破晓的时刻，一股异常的魔力波动在顷刻间传遍了整个冬木市，那是一种仪式魔法的气息，还不是普通的仪式魔法，只要是有些魔术常识的人都能感觉到其中散发出的不祥气息。
　　在魔力波动最为强烈的未远川，诡异的弥漫起浓雾，即使是站在视野最为优良的高楼顶上，也难以看清那里的景象。
　　从那满是血腥气的源头就可以看出来，这绝非是什么正统或是光明的魔术，那是邪术，是用以召唤什么魔物的术式，而且，看那阵仗，召唤来的魔物绝非什么易于之辈。
　　不过是只二十几分钟，saber就带着只能勉强活动的爱丽斯菲尔到达了未远川的河岸便，在这里，她也能勉强的透过浓雾，看见了那个曾让她和lancer陷入苦战的邪灵，持有名为‘螺湮城教本’的黑魔导书的caster。
　　caster脚下的水面中汇聚了大量的扭曲虚影，正是caster曾经驱使的那种魔怪，它们聚集在一起，宛如是一片异形浅滩，caster抬起头，也发现了正用敌视的目光盯着他的saber。
　　“哦~圣女哟！真是欢迎啊！能再次见到您真是我的荣幸！”caster宛如绅士般朝着saber鞠了一躬，不过这更是让saber心中的怒火更加猛烈的燃烧起来。
　　“caster！你这邪魔外道！这次，你又想玩什么花样？！”saber看着眼前的罪人，恨不得立刻用圣剑将他的头颅斩下。
　　“哈哈哈！”caster狂笑了起来，然后用崩坏的声音说道，“这是我准备的美妙筵席，这是献给爱着这世界的神明的赞礼！”
　　幽暗的水面下，那些聚集的魔怪开始异动，然后，猛然间，它们向着caster射出了无数的触手，缠满了癫狂的从者，青须只是转瞬间就被那让人恶心的触手完全的覆盖了。
　　但是，caster并没有发出什么痛苦或是惊呼，相反的，他发出了满是期待和兴奋的笑声，就像是求道之人突然闻道，又似在炼狱中挣扎的灵魂得到救赎和解脱。
　　接着，包裹住青须的肉块被触手高高的举起，水面宛如沸腾一般，从中涌现出更多的魔怪，不断地从河底深处涌出，然后汇聚，粘合，膨胀。
　　让人呕吐的粘液不断地滴落，同时，也让人了解到，之前的那些魔怪不过是将要出现于此世的魔物的碎片，它们在那本黑魔导书的作用下，开始重新聚合，于此世的此刻显现的才是那魔怪的正体。
　　庞大、可憎、恶心……
　　仿佛世间的丑陋都聚集于此，化作了那宛若小山般的异域魔物。
　　“喂！saber，夜色真不错啊。虽然想这样说，不过看来，现在并不是寒暄的时候呢！”豪爽的rider架势着他的身为车轮降落在saber的身边。
　　“征服王！我想你不只是为了开玩笑才来的吧！而且现在，也不是我们开战的时候。”saber皱了皱眉，紧紧地盯着caster，平静的说着。
　　“当然，今晚暂且休战！放着那样一个大家伙不管的话，我可无法安心的与你交手，saber，你似乎有了什么新的想法了嘛！”rider看着现在的saber，总感觉好像有了什么不一样了。
　　“啊，这还是要多谢你了，征服王，我之前确实是让你见笑了。”saber转过头露出一个微笑。
　　“哦？那就是说，骑士王你想通了，决定放弃那个无聊的愿望了吗？！”rider露出一个惊讶，却能够看得出，他非常高兴的表情。
　　“不！我的确是想通了，但是我是不会放弃我拯救我的国家的愿望！只是，不再是想要否定我那不够圣明的过去，而是希望能再给我一次机会！一次让衰弱的国家再次崛起的机会！”
　　“失败的我已确实不是不列颠的王了，不过，我还是一个骑士，一个想要重新成为王的骑士。所谓圣者的王，确实是我所希望的，但是，圣王所应该做的不是哀叹过去，而是让过去的伤痛作为经验来开创未来！”
　　“我若再次为王，我定会抛弃掉曾近的我那样的优柔寡断！我将以一己之身承载我的王国！”
　　saber的眼神坚定和充满光辉，在这一刻，她似乎变得无比伟岸起来，rider看着这样的saber久久不语，但是看得出来，此时的rider已经认可saber了。
　　“哈哈哈哈！saber哟！你还真是……怎么说呢？让我感到悲伤，却又无比佩服啊！我自认无法做到那种程度，我所做到的，是和我的人民与臣下共同的承担一切，我所需要承担的只是一个指引而已啊！”
　　rider大笑了起来，对saber满是赞赏，却又包含着悲切。
　　“不过啊！saber哟！现在的你确实不是亚瑟王了，但你仍旧为王，你是骑士王啊！”rider一边说着，一边驾驶起“神威车轮”，向着已经成型的海魔奔驰而去。
　　“征服王，多谢你的夸赞了！不过啊，我所想要成为的，可不只是骑士王啊！”saber笑着踏着海面，也飞速的向着海魔冲了过去。
　　切断岩石的利剑，雷声轰鸣的铁蹄，毫不留情地打得海魔血肉横飞，但是，造成的伤口只是一瞬间就重新长好了，真是让人绝望的再生能力！
　　“这东西还真是，这恢复能力，都已经超过了依文洁琳了吧！”rider一脸“卧槽”的表情。
　　“嗯！要对付这东西，恐怕只有两个办法了！要么是毁掉它的核心，要么，就是将它一击化作虚无！”saber皱着眉头说出了她所能够想到的办法，同时，saber也打算要使用自己的宝具的真名解放了，可是……
　　“saber，不要枉然的解放宝具，我已经通知肯尼斯他们了，等到lancer到了之后，通过你的风王战锤和rider的‘神威车轮’应该足以破开海魔的防御了。”
　　“虽然它的再生速度很快，不过，这点时间，足够lancer的宝具把那本魔导书毁掉了，而且，lancer应该很快就能到了，到时候，这只海魔也不会造成什么影响！”
　　这时候卫宫切嗣的声音传到了她的脑海里，saber想了想后，也决定了暂时先不暴露自己的王牌。
　　“不过，切嗣，如果再过十分钟，lancer还不出现的话，我必须要使用excalibur了，不然这会造成的后果，你也应该知道吧！”
　　卫宫切嗣收到saber的回复后，也是同意了，毕竟，虽然暴露王牌很不好，但是，海魔必须是要解决的！同时，卫宫切嗣的心中也是一阵的焦急，因为，按照正常的情况的话，lancer应该会在和rider差不多的时候到达这里，但是，到现在为止，都还不见lancer的人影。
　　在未远川上方的高空中，黄金与祖母绿宝石形成的光辉之舟静静的飘浮在这里，黄金的英灵坐在主位上，饶有兴趣的看着地上的景象，在离他不远处，远坂时臣恭敬的站着。
　　“王哟！我们不出手，真的可以吗？而且，没有lancer的魔枪相助，saber他们真的能够对付的了这海魔吗？”远坂时臣看着海魔在他管理的冬木市地界上，肆意的行动着，心中异常不悦。
　　“呵呵！时臣，你没看见，下面的两人都还完全没有使出全力吗？虽然是杂碎，但是能和本王同饮的人又怎会简单？”archer淡定的说着，而他的眼中满是不明意义的神色。
　　“可是，王哟！他们……”远坂时臣还想要说什么，但却被archer打断了。
　　“时臣啊！你还真是越来越大胆了啊！”archer对远坂时臣厉声说道，“是不是，还会在哪天以忠臣直谏为由，让本王在尔等那无趣的追求中，被你这臣子用做事开门的祭品呢？！哼！”
　　“王啊！我是忠于您的！从到现在为止，我的作为，您还看不出吗？”远坂时臣不由得有些慌了。
　　“时臣啊，你这段时间的作为，本王自然是看在眼里，你是个什么样的臣子，我也是心知肚明，赏与罚，本王自然是有所决定，所以，你就不要再说什么了！”archer用和往日一样平淡而又嚣张的语气说着，远坂时臣也不好再说什么。
　　……
　　这里是从冬木酒店到未远川的必经之路，在这本应是一边寂静无人的仓库，在此时却是对立而站着数个人影。
　　正是，卫宫切嗣还在焦急等待着的lancer、肯尼斯及其未婚妻索拉，他们在接到卫宫切嗣的通知后，就离开了酒店，向着未远川前来，但是刚到这里就被烂了下来，而拦住他们的正是姬神和依文。
　　“berserker，你们究竟想要干什么？！”lancer举起手中的红色长枪指着依文和姬神，厉声问道。
　　“我们是来送你回英灵王座的。”姬神面无表情的说道，“圣杯战争也该早点结束了。”
　　“哼！你们还真是卑劣啊！saber他们都在为了保护无辜民众而与caster在英勇奋战着，你们不去帮助也就算了，竟然还在这里阻碍我前去援助！你们是caster的同伙吗？！”lancer对于依文和姬神对caster的袖手旁观感到愤怒和鄙夷。
　　“lancer，你们真的了解saber的王牌吗？我想你们肯定是不知道吧。而现在，我告诉你，saber拥有对城宝具，你们会有什么想法呢？”姬神表情冷漠，但却是有些毒舌的说道，“所以，lancer，不用再担心saber那边了，她完全不需要你的帮助就可以解决哦！作为不让你像一个小丑一样出糗的谢礼，你就在这里安心的退场吧！”
　　“你们是下定决心，要和我们在这里开战吗？！”肯尼斯对着姬神质问道，头上不断滑落的汗显示出他紧张的心情。
　　“你们觉得我们是大半夜跑来开玩笑的吗？不过请放心，我们只会让lancer回归圣杯，并不打算伤害你们。”姬神明确的说出了开启战端的话语。
　　依文踏前一步，和lancer对峙着，战斗一触即发。
　　;







第二十四章 忠诚
　　卫宫切嗣一个至今都只是活在痛苦中的男人，如果要说在这场圣杯战争中哪一位master的愿望是最为伟大的话，那无疑就是卫宫切嗣了，伟大到让人感到可笑。
　　消灭掉世间的罪恶，让世界变得和平。
　　幼稚而让人绝望……
　　但是，那能实现一切愿望的万能许愿机是可以实现的吧？也只有圣杯才可能实现此等的奇迹吧！
　　于是，卫宫切嗣开始为了参加圣杯战争而努力起来……
　　首先要有资格成为master，还要能召唤出优秀的从者，那么目标就是“御三家”，艾因兹贝伦家族正是最佳选择……
　　下面就要考虑怎样获得胜利，是了，暗杀掉master，这不就是最佳的选择吗？
　　毒杀、偷袭、爆破……
　　卑劣？不！能实现正义的行为即使是卑劣也是光辉的！
　　无辜？不！全世界的幸福是远大于这一小部分人的牺牲的！这是代价，很赚的买卖，不是吗？如果能实现那样的奇迹，就算是让整个冬木市来陪葬，那，也是可以的吧……
　　但是，战争开始后，卫宫切嗣发现，似乎并没有那么简单，这次的圣杯战争比起往届，无论是master，还是servant都强了太多，不过卫宫切嗣并没有发出什么怨言，因为他不能这么做，这样会影响他的思考，他必须要胜利……
　　现在，卫宫切嗣终于有了机会了，杀死第一个master的机会，那个癫狂的橘色短发少年，眼睛透过瞄准镜，卫宫切嗣看的很清楚，然后手指扣向了扳机……
　　“啊，真主是不存在的，真主是不存在的！”龙之介，兴奋地看着那在河面上展现出扭曲姿态的海魔，手舞足蹈的发出欢呼。
　　但是，突然间，龙之介感觉到自己接触腹部的手掌中有一股热热的、滑滑的感觉，然后，他怔怔地端详起自己那只染得鲜红的手。
　　那是红色，不参杂有任何杂色的、纯粹的红。
　　那是鲜艳无比、龙之介一直追寻着的色彩。
　　“啊啊，就是这个！哈哈！”龙之介苍白的嘴唇上浮现出了一丝微笑，他意识到自己终于找到了自己的期盼。
　　“原来是这样啊……怪不得我……一直也找不到……”他充满怜爱地轻轻抱住了鲜血迸流的腹腔。“没想到自己一直在寻觅的东西，竟会藏在自己身边呢！”
　　就在龙之介的思绪因为找到了自己梦寐以求的美好而感到满足和喜悦，满怀欣喜的发出如小孩子找到玩具是一样的天真笑声时，第二发子弹打穿了他的脑门，龙之介倒下了，但是在他的嘴角上依旧残留着无比幸福的微笑，就和美满逝去的和蔼老人一样。
　　卫宫切嗣在确认caster的master已经死亡后，收起了狙击枪，打开了联络器与之前他派出的久宇舞弥通话起来。
　　“舞弥，找到lancer他们了吗？”卫宫切嗣冷静的问道。
　　“找到了，他们在北面的那个仓库那里，从情况来看，lancer他们是被berserker拦截下来了，lancer现在的情势，恐怕再过不了多久，就会败下来了。”舞弥平静的对卫宫切嗣汇报着情况。
　　“这样吗？那么舞弥，你先找到对肯尼斯最佳的狙击点，我马上赶过来。”卫宫切嗣想了想后，对舞弥吩咐道。
　　“切嗣，不打算对肯尼斯救援吗？现在他也算是盟友吧！而且不是有契约吗？”舞弥对卫宫切嗣说道。
　　“盟友？现在，saber已经不得不暴露出底牌了，到那个时候，恐怕肯尼斯他们也会撕毁盟约，暗地里说不定会对我们造成影响，现在的话，干脆让lancer回归，然后，把肯尼斯除去，以绝后患！”
　　“至于契约，那一条的内容是，‘在只余两个servant前，saber的master及其阵营的其他人，不得对lancer的master做出带有恶意行为，反之，亦有成效’，前提可是，对lancer的master，等到lancer回归后，肯尼斯可就不是lancer的master了，最多只能算是候补master，而绝非是‘lancer的master’。”
　　“明白。”听见卫宫切嗣的话后，舞弥点点头，然后就开始为卫宫切嗣的决定做起了准备。
　　卫宫切嗣在把和舞弥的通讯挂断之后，点上一根烟衔在嘴里，然后望向了不远处还在和海魔战斗着的saber以及rider，对saber发出了通讯。
　　“saber，你现在可以用真名解放了，在河的另一边，我安置了一艘大船，所以你完全不用担心，会把这边的平民卷入其中。”
　　卫宫切嗣在说出这句话后，就离开了，也不再理会saber对于lancer他们的询问。
　　“征服王，现在，我们回岸上吧！我的master已经允许我解放我的剑了！”saber对rider说道，从骑士的角度来说，saber并不希望在这个时候，让与之并肩作战的英雄被波及，况且还是如此令人敬佩的一名王者。
　　“哦？那么，骑士王，就让我看看，你王道的圣洁光辉吧！”rider露出一个豪爽的笑容，表现的对saber的宝具很感兴趣的样子。
　　接着，两名王者便脱离了战场，下一刻，骑士王的光辉将会闪耀在着黑暗的夜空中！
　　……
　　在距离此处不远的那个仓库，lancer在依文的攻击下，已经如同强弩之末了。
　　“咳咳……”lancer吐出一口血，气喘吁吁的拿着红色的魔枪，一双锐利的眼睛紧紧的盯着站在自己面前不远处的金发女孩。
　　“还真是怪物啊！”lancer不由得发出一声叹息，“不用武器都能把我逼到这种程度，这还是我第一次见到你这种程度的敌人！”
　　是的，依文没有用武器，因为根据上次交战的情况来看的话，依文所用的魔力聚集对于那把‘破魔的红蔷薇’完全没有作用，所以，依文干脆就不用武器了，而是直接用拳、脚、爪，作为真祖级的吸血鬼，依文的身体其实就是很强大的武器了。
　　看着眼前发出叹息的敌人，依文偏了偏脑袋，并不打算说什么，作势就又要攻上去。
　　如暴风过境般，依文一爪抓向lancer的面门，lancer侧身躲过，然后一阵拳影乱飞，lancer只能不断的后退，然后，lancer被一脚踹飞了除去，撞在一边的墙壁上。
　　“还真是无趣啊！不过能在这场战斗中，以这种方式退场也不错了，魔术师，记得你的承诺，放过我的君主！咳咳……”用枪将自己的身体撑了起来，lancer站在一片狼藉之中，挂着血丝的嘴角露出一抹微笑。
　　他已经到极限了！虽然武技超群，但是耐久只有c的枪兵，又怎么能在如此剧烈的战斗中坚持太久呢？相信，再过个几回合，真名为迪卢木多的lancer就会在这里回归于英灵殿。
　　“当然！我会遵守承诺的，你，是个英雄！”姬神看着眼前的场景不由得叹了口气，然后，语气郑重的说道，同时，姬神右手招出“断罪之剑”，挡住了身后刺向她的匕首，随手一招，藤蔓把偷袭之人紧紧的束缚住了。
　　“可恶！lancer！你快逃走吧！”那有着一头红色短发的不是索拉，又是谁？
　　“索拉小姐？你……”有个声音比枪兵更快的吼了出来。
　　“索拉！你在干什么？！为了lancer这种不忠的从者！你要做到这种程度吗？！索拉，你肯定是被lancer魅惑了！你现在马上回来！等到这个不忠的从者死掉，你就会明白了！”肯尼斯脸已经变得非常扭曲了。
　　“主上，我……”lancer听见肯尼斯的话，不由得脸色一变，有些悲伤，又有些无奈，他想要说明自己并非是如看热闹你死想的那样。
　　“你这个只会魅惑主上妻子的奸臣佞子，你给我闭嘴！你……”肯尼斯吧lancer的话打断了，满是恶意的咒骂出来。
　　“肯尼斯！你不要侮辱lancer了！他是那么忠于你，你却还对lancer如此苛刻，你根本就不配当lancer这样的英雄的主上！”索拉双眼无神的看着肯尼斯，同时用嘛事迷恋的眼神看着lancer，那样子就像是怀春的少女。
　　“你、你、你！lancer！”
　　“如果你想要证明你的忠诚的话……”
　　“就给我去死吧——”
　　肯尼斯心中涌现出一股无比强烈的怒火，圣杯、风度、礼仪……那些东西在此刻都消失了，只有怨恨与怒气，此刻的肯尼斯说出了对于lancer不异于最为恶毒的诅咒。
　　场面安静了下来，lancer无力的跪倒在地上，双眼无神，在这一刻，他想起了很多，想起了自己一生的经历，这就是我注定的命运吗？
　　“你看见了吗？索拉！这种从者根本就不值得相信！还说什么，为了我付出性命，真是可笑啊！恐怕等到待会儿，他彻底无力的时候，就会抛弃掉我们逃掉的！索拉，你看清了吗？！这个家伙根本就是个虚伪无比的家伙，根本就是个，只懂得**有夫之妇的杂种！”
　　肯尼斯的表情满是癫狂与愤恨，他觉得必须要在这里揭露这个虚伪的英雄，只有让索拉看清lancer的真面目，索拉才能明白自己其实是为了她好，是为了让索拉能够不被欺骗。
　　“噗嗤——”利器刺穿肉体的声音响了起来，让在场的众人们呆住了，依文也静静的站着。
　　“主上哟！如果这是你所希望的话，我迪卢木多自然是愿意付出！不过是我的命罢了！咳咳——”
　　血液滴落下来，顺着那让枪兵自豪的红**枪，一滴一滴落在地上，绽放出艳丽的花。
　　;







第二十五章 光辉之貌
　　“主上啊！只要您能够理解我迪卢木多的忠诚，不过是我的性命罢了！您要的话，就拿去吧！”迪卢木多在此刻的眼神显得非常落寞，却又无比坚决。
　　远处，金色的光辉直冲云霄，那是充满信念和期盼的美好之光，迪卢木多嘴角不断的溢出血液，有些羡慕的看了一眼那边的光辉，静静的等待着自己的逝去。
　　“为什么？！迪卢木多！为什么你要这样！你的君主不一定就必须是肯尼斯啊！还有，还有我！对！迪卢木多，我也可以当master的！只要你放弃了肯尼斯！”
　　“圣杯战争什么的，我们，我们完全可以不要！对！迪卢木多，我们可以离开这里，不是吗？”
　　索拉大声的说着，就像是她的**将要离她而去了一样。
　　“索拉大人，咳咳，请不要在抱有那种，不可能的想法了，我既然已经将肯尼斯大人看作是我的主上了，那么在我回归英灵王座前，我的君主都只可能是肯尼斯大人。”
　　“我果然还是无法摆脱这样的命运吗？呵呵……不过，berserker，虽然完全不是你的对手，不过能和你交手，还真是让我很高兴啊！”
　　“迪卢木多，你怎么可以就这么把我丢在这里，我爱你！我真的真的爱着你！不要，不要就这么离我而去！”
　　索拉双眼透着一股狂热以及有些癫狂。
　　“索拉大人哟！你和格兰妮不一样，你只是由于我的诅咒，你对我其实并不是爱啊！只是占有欲吧！您只是没有爱过罢了……”
　　“不！迪卢木多！我真地爱着你啊！真的！”索拉大声的叫道，她完全都没有注意到，一边的肯尼斯已经快要喷出火的双眼。
　　“如果，真的是这样的话，索拉大人，请您诚实的告诉我，您可爱过我的主人？！”迪卢木多觉得即使是要死了，也还是尽自己的最后一份力吧，尽一下最后的忠诚。
　　索拉听见迪卢木多的话，先是一怔，在沉默一阵子后，神情变得舒缓下来，肯尼斯也用非常认真的目光看着索拉。
　　“爱过，因为肯尼斯并没像其他那些人把我这个特别的血统持有者只是当作是工具，他对我很好，可是，他太小气、太自大了！不过，没有关系……”
　　“他比起其他的那些人好多了，所以我曾经想过，就这么和肯尼斯度过一辈子。”
　　索拉说出了她的感受，让一边的肯尼斯平静下来，但仍旧是眼冒怒火的盯着迪卢木多，就是这个人，就是他拐走了自己的未婚妻。
　　“那么，索拉大人，这不是更说明了吗？你只是由于诅咒，才会变成现在这样，等我死去之后，你就能解脱出来了，和主上继续的快乐生活。”
　　迪卢木多说出了让肯尼斯和索拉惊讶的话，然后，苦笑着闭上了眼睛，用枪刺穿胸膛的伤也差不多就要带走他剩下的生命力了。
　　“不可能了！起初，我对于你这个英雄充满了好奇，后来，我确实是对你感兴趣了，有好感了，不过只是好感而已，是对英雄的敬佩，我依旧是把你作为肯尼斯的servant。”
　　“但是，当肯尼斯会对如此忠诚于他的servant产生怀疑的时候，我第一次发现，原来肯尼斯是如此差劲的男人，而你，在他的怀疑下，竟然还是那么的忠诚，真是让人难以置信的高尚啊！”
　　“然后，在接下来的点点滴滴里，你们两人的对比越来越强烈，让本来已经对这个冷漠世界感到麻木的我发现，原来这个世界还有如此高尚的骑士。”
　　“不过，都已经迟了……这个世界又将变回那个冷漠、无情、冷酷的样子……呵呵，呵呵呵呵，啊啊啊……”
　　索拉看着就要逝去的骑士，在被姬神解开束缚后，跪倒在地上，发出崩坏而绝望的笑容，然后，哭泣，如呐喊般哭泣。
　　长久以来，只是作为一件珍贵魔法品的索拉，在迪卢木多身上看见了吸引她的光，但是，这道光在此刻，彻底的粉碎了……
　　肯尼斯听着索拉的话，低着头，久久无话，他怔怔的看着在哭着的索拉，不知在想些什么，然后，他的视线放在了自己手背上鲜红的圣痕，又看向了那边就要消逝的lancer，在心里作出了决定。
　　“以令咒之名，命令lancer立刻回复伤势！”
　　“以令咒之名，命令lancer摆脱职介所限，发挥最强的力量！”
　　“以令咒之名，命令lancer尽可能的变强吧！”
　　三道令咒产生了奇迹般的效力，本已濒死的枪兵，化作了现在最为强大的姿态。
　　索拉和迪卢木多都用不可置信的神情看向了发出命令的肯尼斯。
　　“索拉哟！我确实很低劣！但是，不代表我不会为了你而改变啊！索拉，如你所言！我比起迪卢木多的高尚，确实是差劲的多！但是啊！我绝对能给你幸福！我也要在此证明，我绝非是知晓了自己的错误，还不懂的改正的笨蛋！”
　　“也许你会觉得我虚伪，但是，索拉，我对你的感情胜于这一切，也因此，我才会对迪卢木多嫉妒！而现在，我会弥补我的昏庸！”
　　肯尼斯大声的说着，他曾经在年轻时的那股豪情壮志仿佛回来了一样。
　　“迪卢木多！你既然认我为王，那么，在你还没死前，你就还是我的忠犬！感恩戴德吧！然后，为了我的脸面，去光荣的战斗，然后再去死吧！”
　　肯尼斯用毫不掩饰的恶劣语气对迪卢木多说着，但是他的眼中却还是透露着一些认可。
　　“如你所愿！我的主君啊！”迪卢木多在一时的愣神后，露出一个尊敬与满足的笑容，然后，站起来，战意昂然的看向了依文。
　　此时的迪卢木多左手持有一剑，右手持着红**枪，左腰别着另一柄剑，还未出鞘。此时的他已经暂时性的不受职介所限，能够发挥出，传说中的迪卢木多完完整整的实力，不，在令咒的加持下，迪卢木多，甚至比起任何时候都要更加强劲！
　　双剑一名为盛大之怒，一名为微薄之怒，前者是由海神送给他的养父爱神，然后再由爱神转赠予迪卢木多的；后者记载不明，但是从传说中，却能够看出，这是一柄带有致死诅咒的魔剑。
　　依文能够感觉到，此时的迪卢木多身上散发的气息很强，甚至说，只是身体的素质就已经堪比狂化的兰斯洛特，甚至更强！
　　迪卢木多在一瞬间已经离开了原地，那是比起依文都要快上一筹的速度，依文连忙凝聚出一柄短剑，招架住了迪卢木多左手劈下的微薄之怒，然后用力挑开，是的，此时迪卢木多的劲力虽然达到了a，但是比起依文还是要差上一筹。
　　迪卢木多见此，也并不慌忙，右手的魔枪直刺而出，把依文手中的魔力之刃击成碎片，依文偏头躲过，迪卢木多左手的剑再次挥下，依文的喉部被划出一道血痕，但是，转瞬间就还原了……
　　不对！怎么可能只是造成伤口这么简单，那把剑绝不会只是这么普通！
　　在依文的眼中，迪卢木多左手的微薄之怒上萦绕着很不寻常的符文，只是让依文普通受伤的效果，绝不会是这把剑的全部。
　　朱红血月端坐于夜空，无上的威压扩散开来，依文决定，要全力出手了，强大的压迫力也让迪卢木多的表情凝重起来，他压低身体，左手握剑横在身前，右手持枪做出冲刺状，下一刻，迪卢木多鼓足力量将魔枪掷出。
　　“叮——”
　　金铁交加的声音迸发开来，响彻在夜空之中，依文在用爪打开“破灭的红蔷薇”后，继续以肉眼难见的速度向着迪木卢多攻击而去，在见到红**枪已经被迪卢木多丢开后，即使心中有疑惑，但依文还是凝聚起一柄魔力剑直向着迪卢木多的脖颈斩去。
　　迪卢木多一点也不慌乱，在掷出魔枪后，他的右手就已经握在了左腰上的神剑剑柄上，在依文向着他急速袭来之时，迪卢木多拔剑了！
　　霎时间，狂风骤起，锋利的剑芒，在迪卢木多拔剑横斩之时，猛然爆发，空气被切割，空气中游离的魔力因子被激活，只是一瞬间，银白色的光柱冲天而起，一点也不逊色与之前excalibur斩杀海魔的一击，刚刚被金色光辉照亮的夜空再次被这道银色光柱照亮。
　　盛大之怒，在传说中，只需一次斩击，就可以杀死战场上的所有敌人，在对军宝具中，也是立于顶峰的神器，只斩杀非友方的事物，对于友军毫无伤害。
　　圆弧状的光只是一瞬间就以迪卢木多为中心，扩散开来，将一切都笼罩着，仓库、路面、房屋等等一切都被平等的吞噬掉，良久才平息下来。
　　远方的saber和rider，以及吉尔伽美什等等都被这道光芒所吸引，向着这边疾驰而来。
　　此时此刻，本是仓库的这片区域早已经被化作平地，只是一次斩击就以强横至此，不愧为原自海神的盛大之怒！
　　血液顺着骑士的左臂滴落在地上，迪卢木多在右手挥出盛大之怒时，依文也马上向着他指出了魔力剑，虽然迪卢木多反应及时，但还是被伤到了左臂，不过这并不影响他继续战斗。
　　“还真是让人感到佩服啊！berserker！你是第一个硬吃下这一招，还能站着的，恐怕在神代的很多精灵、神明都没有办法吧！”迪卢木多左手举着微薄之怒指向了一边挡在姬神身前的依文，剑刃上被迪卢木多的血液所沾染，闪现出不明的光。
　　此时的依文双手做防守状举在脸前，手臂小腿上全是伤痕，但是正以肉眼可见的速度愈合着，她的身后是一条颜色与周围迥异的水泥路面，但是这才是地面本来应有的颜色。
　　其实，在迪卢木多挥剑的时候，依文就立刻感到了危险，在身前不断聚集着魔力，进行阻挡，但是还是无法完全抵挡这一剑，才造成了一些伤势。
　　现在，战斗又将重启！
　　;







第二十六章 满意却不满足！
　　已经恢复如初的依文和迪卢木多相对站着，现在，对依文的情势很不利，但是，胜利是板上钉钉的事了。
　　现在的迪卢木多虽然无比强势，但也只是一时的，其实只要依文拖就可以胜利了，但是依文会这样做吗？这样不就承认自己更弱了吗？这种事，依文在骨子里都不会认同！
　　对于依文来说，只有在迪卢木多如此强势的情况下，将之击败才是有意义的！所以，现在的依文是不会停下进攻的！
　　依文的手中再次凝聚起了魔力剑，现在，迪卢木多已经不再是要使用‘破灭的红蔷薇’的样子，所以，依文也不需要担心自己的魔力剑会被稍碰即碎。
　　用这种破魔武器当做兵器和向archer那样当做箭是不同的，因为如果是箭，完全有时间在一柄魔力武器破碎后，马上凝聚另一把，但如果是lancer这样敏捷度极高，持着破魔武器不断进攻的战士的话，就完全没有机会了。
　　依文本来的打算是，倘若眼前的对手继续使用那柄魔枪的话，就仗着自己比对方高出不少的速度，绕过迪卢木多的枪，直接攻击迪卢木多的本人，但是现在，换成了这柄威力惊人的“盛大之怒”后，反而让依文有些难以对付了，不过，依文并不打算再思考这些了。
　　她举起手中的剑又马上向着迪卢木多进攻了过去，在依文的威压下，迪卢木多虽然能够清楚的洞察出依文的行动，但是却难以进行格挡，毕竟身体的力量速度被强压下一个等级，完全跟不上依文的行动。
　　迪卢木多也是清楚自己的状况，才不在使用“破灭的红蔷薇”的，不然，他怎么可能放过这样的利器呢？而且，只有这样，自己的计划，才能得以实现……
　　此时依文已经靠近迪卢木多了，也就在这时候，迪卢木多嘴角微微勾起。
　　“噗嗤——”x2
　　两道血柱喷涌而出，一道是从迪卢木多的腰际，另一道却是依文的胸口，心脏的位置，同时，周围的观战者也发现迪卢木多左手上的微薄之怒上在滴着血。
　　就在依文由于伤口一顿的瞬间，迪卢木多右手的盛大之怒再次被挥起，银色的光柱再次席卷战场，本已平静下来的夜空再次被照亮，整片地面再次被削低了数公分。
　　“这就是lancer的全部实力吗？”saber看着百米外直冲天际的光柱，愣愣的说道，在她的怀里，用公主抱的方式抱着爱丽斯菲尔，在已经容纳了三个英灵的灵魂后，爱丽斯菲尔想要过于剧烈的活动，已经不可能了……
　　“这种攻击，恐怕就算是那位依文洁琳也难以抵挡吧！”rider发出了感叹，在他身边的韦伯只是愣愣的看着不远处，那让他感到无比惊异的银色光辉，久久不语。
　　“征服王，你觉得，这场战斗的结果会怎么样？”saber通过刚刚卫宫切嗣告诉她的信息，比起其它人对这里的情况要清楚的多。
　　“恐怕会是lancer赢了吧，毕竟如果是这种程度的攻击的话，这场圣杯之战除了那个金皮卡，恐怕没有人有能挡下这种攻击的宝具吧，毕竟他释放的实在是太频繁了！”rider皱着眉说出了自己的看法。
　　“我觉得恐怕是两败俱伤吧，从我master那里得到的消息，lancer现在的情况是通过三道令咒的加持才做到的。”saber皱着眉说出了自己所知的消息。
　　“怪不得啊，我就说，这种已经快要接近你圣剑真名解放的威力怎么可能如此频繁的释放，如果是令咒加持的话，确实是很有可能的。”rider冷静的分析着情况，“难道最后，这两个强大的战士，就要像这样同归于尽吗？”
　　同时，在二人的交谈中，他们也已经到达了战场，对于那一大片化作平地的区域，只能发出一声叹息。
　　银光散去，但是出人意料的是，那个娇小的身影仍然站立着，她身上的黑色连衣裙变成了布条挂在身上，遮挡着一些部位，这一次，依文完全是硬接下了盛大之怒的一击，但是出人意料的是，此刻依文的身上除了那些布条外，尽没有了一丝伤痕，而她心脏处的伤口在此时已经停止了流血，开始愈合。
　　“怎么可能？！这种攻击都无法杀死她吗？！这是一个什么怪物？！”周围看见这一幕的人都在心中发出了惊叹。
　　“本来以为，这届的圣杯战争只有吉尔伽美什能把我逼到这种程度，真没想到，迪卢木多你也能做到这种程度啊！”依文带着些邪气的声音传了开来，血红色的双眼饶有兴致的看着迪卢木多。
　　“依文，你的封印？”姬神对依文发出了疑问。
　　“啊，因为刚刚一瞬间的重伤，让‘空我封印’被撕开了一条较大的裂痕，如果我的本源力量不是‘唯一’的话，可就真的死了，不过，能暂时性的挥洒一下心情，也是不错的事呢~反正等会儿，封印恢复完全，我就又会被封印，应该不会造成太大的破坏吧……嗯……应该。”
　　依文微笑着说道，然后邪魅的扫过了战场。
　　“那么，迪卢木多，为能够见到我这种姿态而自豪吧！哈哈哈哈~”依文张狂的笑了起来，她随同着心中的心情一同迸发开来。
　　黑色的连衣裙转瞬间便已在依文的身上形成，然后，依文操控着这股狂躁的力量安静下来，转化为世间万象的本源之力，接着，名为依文洁琳的存在最为自豪的力量爆发出来。
　　“迪卢木多，还有你们这些观战者啊！你们可知道，对于我来说，真正强大的是我的魔法实力，而非这躯体的力量！所以，迪卢木多，拿起你那把长枪吧，那样能存于此世的时间还会更久点！”
　　依文在对迪卢木多说完后，漂浮在半空中，然后，她最为喜爱的魔法咒文被念了出来。
　　“冰之女王!遵照契约听从我的命令!来吧!永远的黑暗!永远的冰河!给予所有具有生命的东西平等的死亡吧!此乃安息！”
　　此时依文的声音抑扬顿挫，却又满是严肃，不同于以往的任何一次使用魔法，依文闭着眼睛，细细的感受着，她在此时已经感受到了这个魔法包含的更为深邃的意志，最后露出一个温和无比的笑容，吐露出了最后的词句。
　　“世界终结！”
　　白色，无垠的白色，魔法的范围被依文控制了，并不会有多大，并不会蔓延多远，但是所有看见了这魔法的人都能感受到这个魔法与其名字相符合的威力。
　　白色的冻土将之前迪卢木多的“盛大之怒”所形成的的圆形平地覆盖着，不多一分，不少一毫，而在这边圆形冰地的中央是直穿入云霄的冰柱，是的，在依文释放魔法的同时，迪卢木多也尽全力的解放了自己的神剑，但是……
　　不知其本质为何的坚冰将那对军宝具散发出的光芒都一齐冻住了，能够看见在那冰柱里，被完全封锁了行动的迪卢木多，在依文可以的控制下，他虽然已经生机断绝，但仍旧还保留着最后的意识，而他手中红色的魔枪却是没有丝毫的建树。
　　而周围所有在依文魔法攻击范围内的人，也都在依文的可以控制下，幸免于难，而现在，他们所有人都看着那个穿着黑色连衣裙的小女孩，在夜空下，漂浮在雪白的大地上，没人发出一点声音。
　　依文微笑着，轻轻地落在迪卢木多面前的冰面上，然后，右手一个响指……
　　“咔嚓——”
　　冰层碎裂的声音响了起来，然后，一切的冰碎裂成微小的冰晶在月光下，散发着柔和又清淡的微光，在空气中、在这世间、在这深沉的夜空下，静静的飘散开来，无比的美丽。
　　“那么，骑士~”依文看着身上开始逸散出光辉的英灵，说道，“你，可满意了？”依文脸上挂着笑意，眼神温和的看着将要彻底逝去的英雄。
　　“啊~满意了~无比的满意！有了一个好主君，有了一场最为辉煌灿烂的战斗……”迪卢木多也露出笑容，望了一边的索拉和肯尼斯一眼，“就像是我最为美好的梦了……”
　　“只不过，还是不满足啊！还想再来一次！”迪卢木多眼中透露出灿烂的光，激动的说道。
　　“这样吗？那么再见了~迪卢木多~”依文转过身，向着姬神走去，然后，她身上连衣裙般的黑色火焰褪去了，但是她身上本来的那件黑色连衣裙也在同时修复了。
　　“再见了！我的主君和对手们哟！”迪卢木多在说完这句话后，消失了，那碎裂的光，在冰晶的闪烁中，是如此的美丽！
　　“呵呵呵~那么，秋沙，我们回家吧~我要让秋沙好好的……抱着我……”依文在姬神的怀里，睡了过去，嘴角还挂着一缕笑意，而姬神也是温和的抱着她，转身准备回家了……
　　随着姬神和依文的走远，目光聚于此处的人们也相继回过神来，或叹息，或忧虑。
　　saber、rider以及那高空中的archer都用一种郑重而严肃的目光看着这片战场，对于那已经逝去的从者，即使是最为高傲的吉尔伽美什，也是不得不认可其勇猛的。
　　在震撼的同时，所有人都在思考，对于依文，他们又应当怎么做，他们又能做到什么程度。
　　人们开始离开了，因为这片战场在此刻已经没有什么需要值得注意的了。
　　;







第二十七章 这只是战争的一个间幕
　　圣杯战争的master在从者被送回英灵王座后，就没有事了吗？对于大多数的情况来说，确实是这样，不过，却有一种非常可能发生的、连特殊情况都不算的正常可能性。
　　失去了资格，却很优秀的master在一定条件下，再次被选为master的概率其实是非常大的，二者条件是能找到无主的servant，也就是由于这种难以碰到的情况，所以其实到现在为止的几次圣杯战争，能重返战场的魔术师非常之少。
　　不过，这次战争的肯尼斯确实有很多不同的，他比起过往圣杯战争中的任何一个master都更有重返战场的可能。
　　虽然在之前的战斗里，他完全称不上是一个优秀的master，不过不能否认的是，在lancer的最后时刻，能发挥出如此强大的战力，他也是功不可没，相信，如果在给他一次机会，肯尼斯阵营恐怕很有机会成为最后的赢家，至少面对依文以外的其他servant时，并不会弱。
　　此外，作为这次圣杯战争魔术水平堪称最强的魔术师，他作为master的实力也是不可小觑，所以，如果说有无主的master的话，肯尼斯受到圣杯认可重新成为master的可能性相当高。
　　而且，更重要的是，现在众人都已经知道了，韦伯用以召唤征服王的圣遗物是从肯尼斯这里窃取的，再加上，韦伯还只能算是一个半吊子的魔术师，他退场的可能性实在是太有可能了。
　　现在，看征服王的样子，他对于能在最后做出这种决断的肯尼斯已经一改之前的观念，显得有些赞赏，如果韦伯退场，他和肯尼斯联合的可能性实在是太大了！
　　倘若，肯尼斯的从者是征服王的话，恐怕这场圣杯战争的格局会再次巨变，届时，处于最不利位置的则会是艾因兹贝伦！
　　“圣杯，我必须得到！”远处，躲在肯尼斯视线盲区的卫宫切嗣，架起了自己的狙击枪，然后，冷漠的眼睛考上了瞄准镜，对准了肯尼斯，同时，在枪膛里，卫宫切嗣将自己的专属礼装起源弹已经填充完毕。
　　“砰——”
　　轻微的声音在卫宫切嗣装了消音器的枪口响了起来。
　　肯尼斯在迪卢木多消失后，静静的站着，看着自己有些失魂落魄的未婚妻，他只是静静的看着，不过，他也在片刻后，意识到，索拉需要要自己的安慰，于是他向前走了一步，这时候，也是卫宫切嗣开枪之时。
　　“噗——”
　　肯尼斯的右肩上喷出血花，然后，肯尼斯只是感到一阵剧痛，一脸不明所以的惊愕，然后向前倒去。
　　“肯尼斯——”索拉大叫出来，然后马上三两步，匆忙的走上前，接住了向前倾倒的肯尼斯，眼神中透露着担心，然后，眼泪从她的眼中流了出来。
　　“索拉……”肯尼斯看着眼前会为了自己而哭泣的索拉，却是不由得笑了，虽然痛，但是，肯尼斯却又没那么在乎这一切了。
　　见到这一幕的卫宫切嗣，立刻举起自己的枪，想要对着索拉的头部在开上一枪，对于肯尼斯，他已经不担心了，因为他不相信，中了起源弹的优秀魔术师还能做出什么对他有所威胁的事，不过……
　　“卫宫切嗣！你到底还想要干什么！你为什么能够如此卑劣！”saber对着仓库顶上，卫宫切嗣藏身的地方愤怒的大声吼道。
　　“rider！”韦伯对征服王焦急的喊道，他不知道这样是对是错，但是，他知道，现在的自己想要把这个曾经轻视自己的魔术教授救下来。
　　“知道了！小子！……韦伯，你确实是一个有着宽容胸怀的强者！”rider驾驶着神威车轮挡在肯尼斯和索拉的身前，同时，回过头，对自家master发出真挚的赞扬。
　　“卫宫切嗣！他们已经于圣杯战争无缘了！你还想要怎么样呢？！”saber抱着爱丽斯菲尔，微微低头看了一眼爱丽斯菲尔虚弱的神情，并没有说出什么过分的话，但是话语里的坚决却是毋庸置疑。
　　“saber的master哟！如果你坚持着想要杀死lancer让人尊敬的master的话，就先来击倒我吧！不然，你就退去吧！”rider用严肃而认真的声音说道。
　　“切嗣！我想，现在爱丽斯菲尔的情况应该会更加要紧吧？！你难道想让已经这样的爱丽斯菲尔还在这寒冷的晚上继续呆在这里吗？”saber叹了口气，看了看怀里虚弱非常的爱丽斯菲尔，对卫宫切嗣劝告道。
　　“爱丽……”向来都是异常冷静的魔术师杀手在此刻动容了，他看了看倒在地上，已经被止住血的肯尼斯，又望向一边的英气的女剑士，更准确的是在saber怀里躺着的爱丽斯菲尔，闭上眼睛，沉思片刻后，叹了口气。
　　“舞弥，撤退吧……”卫宫切嗣对面无表情的女助手用对讲机发出了命令，然后，穿着风衣，点上一根烟，站了起来，拿上自己的武器，转身离开了。
　　再见到卫宫切嗣走远后，saber立刻对身边的rider告别，然后小心抱着爱丽斯菲尔追了上去，其实，在她心中，又何尝不关心这个善良、单纯的雪白女子呢……
　　“索菲亚里女士，肯尼斯老师他的情况，怎么样了？”韦伯对索拉柔声询问道。
　　“多亏刚刚那一枪并没有大众什么要害，肯尼斯现在已经没有生命危险了……”索拉用有些落寞的声音说着，她的声音显得有些迷茫，是的，本来她应该是不会这样关心肯尼斯的，但是，在之前肯尼斯下达了那三个命令，说出了那段话后，她心中对肯尼斯的看法有了改变……
　　索拉确定自己确实是憧憬着迪卢木多的，也因此而产生了爱恋，她也确定了，自己对肯尼斯已经没有了爱情，可是，此刻的她也无比的确定，她，名为索拉的自身，是不希望肯尼斯身上出现悲惨的事情的。
　　那并非爱情、同情、友情、恩情等等等等，但是却又是异常的深厚，从小只是作为一件联姻工具的索拉，迪卢木多死后，在她的心中，世界上大多数的事物都已经不重要了，但是，唯有肯尼斯一人，她在此时无法放下。
　　也许在肯尼斯说出那段话，发出了那三道命令之后，他在索拉心中已经换了一个形象吧，类似于可以依赖，可以相信，能够让自己的感情释放出来的家人亦或是其他的什么吧，不过能够肯定的是，肯尼斯与索拉的羁绊依旧在紧紧相系着……
　　……
　　虽然韦伯很不想，但是在心里那个涌出想法的驱使下，他还是来到了这个酒店，他想要去探望一下那个算是他老师的魔术师。
　　“咚咚——”韦伯敲着门，然后，过了两分钟左右，索拉打开了门，她看见门口站着的韦伯后，先是愣了一下，然后露出一个温和的微笑，让韦伯进了门。
　　“韦伯·维斯维特，你来干什么？来看我这个失败者的惨状，从而进行嘲讽吗？”肯尼斯坐在轮椅上，转过头，看着韦伯，刻薄的说道，不过从他平静的表情来看，并没有什么厌恶的样子，相反的，比起在学校时，他的态度已经好多了。
　　“额……肯、肯尼斯老师，我、我来是、是，是想看看你现在的情况怎么样了……”韦伯用弱气的声音说着，从他结结巴巴的语调就可以看出来，他其实很紧张的样子。
　　“这样啊……坐下吧。”肯尼斯平静的看了韦伯一会儿，然后面无表情的说道，接着用手推着轮椅向旁边移开了一点，韦伯也突然意识到，肯尼斯恐怕是，瘫痪了……
　　“肯尼斯老师，你的腿怎么会……明明只是，击中了右肩……”韦伯对肯尼斯小声的问道，他的声音里透露出一些关心。
　　“韦伯·维斯维特！你想要说什么？要知道，就算我瘫痪了，也还算是你的老师！不要以为，这样你就可以来教训我了！”肯尼斯严厉的口气让韦伯吓了一跳，但是，接下来肯尼斯的话却让他一愣。
　　“那颗子弹应该是那个魔术师杀手，卫宫切嗣的礼装，一旦被击中，会造成全身魔力回路的混乱，最后，不仅是魔术师，连做个普通人都很困难，如你所见，我现在完全瘫痪了。”
　　肯尼斯平静的说着，就像是在叙述什么客观真理一样，一点情感的欺负都没有。
　　“什、什么？！”韦伯惊讶的大叫出来，“怎么会这样？！肯尼斯老师你……”
　　“韦伯·维斯维特！就这点事情就让你如此失态吗？还真是妄为我的学生！”肯尼斯依旧是如在时钟塔任教时一样的严厉。
　　“可是，魔术回路可是魔术师的根本，可是由血统逐代累计遗传，才……”韦伯带着些慌张的说着。
　　“那又如何？”肯尼斯的反问让韦伯呆住了。
　　“作为我的学生，连自己的观念都忘了吗？你还真是一个差劲的魔术师！就算是没有了血统，我的知识依旧可以完成远在你这三流魔术师难以做到的魔术研究！”肯尼斯的声音中满是自信和傲气，让人不由得生出一份佩服的心情。
　　“我的……观念……”韦伯用颤抖的声音说道，然后露出激动地神情，“这么说的话，肯尼斯老师你是承认我的理论了？也就是说……”
　　“不要搞错了！我愚蠢的学生！我说的是能够完成魔术研究，而非是你那异想天开的施展伟大的魔术！”肯尼斯打断了肯尼斯激动的声音。
　　“魔术师是为了探知真理！感受世界的奥秘！所以，对于我等行于着神秘之路上的人来说，很多时候，研究更为重要！”
　　“你连这作为魔术师的最为重要的一点都忘记了吗？！看来作为学生，韦伯，你还差的远呢！你这个三流魔术师！”
　　肯尼斯的话说的韦伯一愣一愣的，良久之后，韦伯才回过神来，他觉得这一次，自己确实是来对了，至少，更深入的知道了一些自己所憧憬的东西。
　　“快滚吧！我也该休息了！无论在那个国家，打扰师长的休息都是大逆不道的！”肯尼斯一边毫不客气的说着，一边控制着轮椅，向公寓的深处走去。
　　“如果在我的提醒下，你还着了那个魔术师杀手的道的话，就不要说是我肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德的弟子了！”
　　肯尼斯的声音缓缓地传入了韦伯的耳朵里，韦伯在听见后，先是一愣，然后，露出一个严肃而庄重的表情，对着肯尼斯离开的方向，深深鞠了一躬。
　　;







第二十八章 言峰绮礼
　　为什么？
　　言峰绮礼在渴望着一个答案。
　　卫宫切嗣，究竟是为了什么，你才会去做这些事？
　　言峰绮礼将卫宫切嗣这段时间的所作所为都看在眼里，他确实是按照吉尔伽美什的指示，在暗处不断的观察着卫宫切嗣，他看着那个不断努力的男人。
　　明明，应该和我是一类人才对！到底是为什么呢？
　　言峰绮礼一个人走在飘散着雨丝的街道上。
　　究竟是为了什么样的目的，你才会在沉寂了九年后再次复出呢？如果你得到了圣杯没你会有什么愿望呢？卫宫切嗣！
　　言峰绮礼觉得在卫宫切嗣身上恐怕隐藏着自己长久以来在心底不断涌动的期盼。
　　我所追寻的答案就快要得到了，它就在冬木，在这场以奇迹为名的战争的尽头，可是……
　　言峰绮礼在纠结着，他还保有的一些理智在对自己说明着。
　　那是不对的！我只是远坂家的协力者！我肩上的职责已经没有了，我不需要承担什么了！而且，如果我继续追求圣杯的话，就是与老师为敌，就和父亲的期盼相违了！所以这是错的，这是不道德的！
　　言峰绮礼用思考得出了结论，是的，用思考得出了应该是自身情感产生的结论，在言峰绮礼心中，一切都是混沌的，没有边界的，他就像是一台机器，是靠着名为“思维”程式在判别着对错。
　　“哟~绮礼~你看起来在苦恼啊~”金色的王者，此时穿着便服，带着不知深意的笑容，用轻佻的语气对言峰招呼道，看他的样子应该是在闲逛。
　　“吉尔伽美什，你这时候不应该是在玩弄那些被你称之为还有些意思的‘玩具’吗？”言峰平淡的对吉尔伽美什说道，他其实看见吉尔伽美什到来是相当高兴的，因为，说不定眼前之人能够解答他的疑惑。
　　“说起来就让本王不爽啊！自从上次在依文洁琳那里事了一次那个玩具，这些过时的东西就半分也不能吸引本王了！岂可修！依文洁琳那个混蛋！下次一定要把那间屋子收入本王的收藏！”吉尔伽美什一脸不爽的说道，看的出来，最近，他过的很无聊。
　　“这么看的话，绮礼你现在的情况，也应该是和本王一样的无所事事，相当的无聊才对啊~不过……”吉尔伽美什微笑着继续对言峰说道。
　　“你好像还在为自己的机遇而感到苦恼啊！你这个男人还真是别扭啊！”吉尔伽美什的话让言峰微微皱了一下眉头。
　　“吉尔伽美什，你说这是机遇？！别开玩笑了！”言峰的话听起来似乎是对此的否定，但他的眼神中却透出一些希望得到解答的目光。
　　“当然是机遇，正向我之前说过的，圣杯在期待着你，它盼望着你让它诞生，届时，你也将得到你所追求的的快乐，那是你的救赎，不是吗？！哈哈~绮礼哟！你自己的心中也是明白这一点的吧！对吧！哈哈哈哈哈——”
　　吉尔伽美什张开双臂，用无比威严而又和气的声音说着，让言峰觉得非常神圣。
　　“可是——”
　　言峰还是皱下了眉头，他过往二十多年里所获得的教育告诉他，这样是不对的，这种做法是“恶”。
　　“这是有罪的，是错的……”
　　“哈哈哈哈——绮礼哟，你说了一个让本王开怀的笑话！‘罪’？‘恶’？你自己觉得是这样的吗？明明——”
　　“你自己都不清楚何为‘罪’，何为‘恶’吧！”
　　吉尔伽美什的话让言峰睁大了眼睛，然后，言峰猛然反应过来，就像是从睡梦中惊醒，犹如在疑问时的当头棒喝，他明白了，但是下面，他又继续疑惑起来。
　　“对啊……什么是‘罪’，什么又是‘恶’呢？”言峰喃喃的说着。
　　“绮礼，这些对于你根本就没用吧！管它是‘罪’，还是‘功’，是‘善’，还是‘恶’，这些对你根本就没意义吧！”吉尔伽美什继续说着。
　　“没意义？”
　　“难道不是吗？你想想吧！这么多年来，你不都完全不清楚吗？那你的生活又有影响吗？没有吧！那么，答案不就很清楚了吗？”
　　“是的！原来如此！对我来说，这些东西完全是不需要的！”言峰恍然大悟，带着些欣喜的说着。
　　“现在，绮礼，看来你已经感觉到一些你从未感到过的高兴了吗？”吉尔伽美什嘴角勾了起来，然后对言峰问道。
　　“高兴？这就是高兴吗？还真是不错的感觉！”言峰露出一个疑惑的表情，然后慢慢变的柔和起来，但是，下一刻，他却又再次皱起了眉。
　　“但是，好少……我还想感到更强烈的欣喜！更多的，愉悦！”
　　“那么，这样的话，绮礼，就让我来告诉你一个能让你感到更加快乐的方法吧！”金色的英灵对言峰说道，不过，这次，言峰并没有马上回应，而是用一种很认真的眼神看着吉尔伽美什。
　　“那么，吉尔伽美什，你又为了什么来对我说这些？”言峰在良久之后，问出了这句话。
　　“哈哈哈！这还用问吗？绮礼哟~因为，从你们这些人的闹剧，也可以让本王愉悦啊！观察人类的因果报应可是是最有趣的娱乐了啊！”
　　吉尔伽美什笑着用理所当然的语气说出了这句话，言峰听见后，先是一愣，但马上就露出一个理解的微笑。
　　“而且啊~绮礼，对于本王来说，你可不只是用以娱乐那么简单啊！不过，现在这并不重要，还是让我告诉你一个可以让你品尝到更多愉悦的方法吧！”吉尔伽美什的话让言峰有了兴趣。
　　……
　　“那么，saber和rider的master们，卫宫切嗣和韦伯·维斯维特，我以圣杯战争监督者的名义，将给予你们两位各一枚额外的令咒作为剿灭caster的奖励。”
　　言峰璃正用纯熟的手法在两人伸出的右手上画出隐秘的痕迹，将自己右手手腕上所积蓄令咒的两枚分别转刻到韦伯和卫宫切嗣的手上，整个过程几分钟就结束了。
　　接着，卫宫切嗣和韦伯在相互致意后道别，然后离开了教会，从韦伯小心谨慎的举动可以看得出来，他对于卫宫切嗣相当的提防。
　　言峰璃正在教会门口看着远去的两人，不知道在想什么，不过从他紧锁的眉头可以看得出来，对于卫宫切嗣和韦伯获得令咒，他是相当不满的，一段时间后，他叹了口气，走进了教堂。
　　“父亲，刚刚的是剿灭了caster的两人吗？”言峰绮礼从里屋缓步走了过来，对言峰璃正说道。
　　“嗯，就是saber的master，那个魔术师杀手卫宫切嗣，如果不是那天晚上的情况，再加上艾因兹贝伦家的人造人那副状况，我们恐怕到现在为止都还被蒙在鼓里呢！”言峰璃正对自己的儿子说道。
　　“不过，老师那里应该也并没有什么问题吧！毕竟他的从者应该是当之无愧的最强，而且，还已经和berserker她们结盟了，胜利应该不是问题吧！”言峰绮礼一边说着，一边走到了言峰璃正的身边。
　　“可是，那位王者和时臣的关系，绮礼你也应该知道吧！我担心的是，在这样下去的话，其他的master和从者会采取一些不光明的手段。”言峰璃正颇为担心的说道。
　　“那没有关系，不过是老师输掉罢了！父亲您就不要想那么多了，您也该好好休息一下了！”言峰绮礼的声音很平静，没什么起伏，但能够让人感受到其中的异常，言峰璃正在这时候，也终于发现了自己儿子的异样。
　　“绮礼，你说什么？！你难道忘记了，我们这次的……”
　　“噗嗤——”
　　“任务……了……吗……”
　　言峰璃正不敢置信的看着面前的言峰绮礼，他的儿子就那样站在他的面前，手上的黑键不断的滴下殷红的血液，同时，言峰璃正也发现，此刻言峰绮礼的脸上浮现出的是一种快乐，那就像是由痛苦中获得解放的愉悦。
　　“父亲，您该休息了！这大半辈子，辛苦你了！”言峰真挚而虔诚的对言峰璃正说道。
　　“为……什么？”言峰璃正用痛惜而困惑的眼神看着眼前的言峰绮礼，他能感觉到言峰绮礼的心情和话语中的感情，这些都是真的，都是眼前这个名为言峰绮礼的人最真切的情感，所以，言峰璃正困惑而又痛惜，但，并不责怪、怨恨！
　　“父亲，我过去一直都在迷茫，我想要知道我为何存在于这个世界，以前，克劳蒂亚还在的时候，我还能隐约的有所感觉，但是，在克劳蒂亚离我而去后，我就又陷入了迷茫。”
　　“但是，父亲，我想要知道！我想要去感受，我，言峰绮礼到底是为何而存在于世间！而这个答案，就在圣杯！就在那个和我一样，却已经知道自己愿望的卫宫切嗣身上！”
　　“所以，抱歉了，父亲，只能请您休息了！”
　　言峰说出了自己的心声，每一句话都是无比的恳切，言峰璃正在听到这句话后呆了一下，接着，言峰从他父亲身上抽出了黑键，这时候，言峰璃正最后的看了一眼自己的儿子，眼神中有着叹息、痛心、了然……
　　言峰璃正倒下了，生机在迅速的流逝着，他面朝着地面躺着，血液在他的身下扩散开来，他满是令咒的右手就那样无力的伸在言峰的脚边。
　　那是一个用血液写成的字，“jn424”，对于言峰来说，简单易懂的信息，那，是老神父在弥留之际赠予自己儿子的礼物，希望这个迷茫的人能得到救赎吧，至少，能寻到他所想要的答案，这算是父亲给予他的一些帮助吧……
　　“神即圣灵。因此我等崇尚神灵，都必须以灵魂和真理进行叩拜——”在言峰绮礼念出那信息所指代的经文时，神父的右手腕上，所有的令咒一起发出淡淡的光辉，然后伴随着一阵钝痛，令咒一个个地转移到了言峰绮礼的手上。
　　“父亲啊！赞美你！我为有您这样的父亲感到无比的幸运！”言峰绮礼注视着右臂上令咒的光芒，流着泪跪在言峰璃正的身边，深深的磕下一个头。
　　良久之后，
　　“绮礼哟，你可得到了你所期盼的愉悦？”吉尔伽美什轻快的声音从黑暗中传来。
　　“啊，托你的福，我得到了！”
　　“原来这就是伤痛吗？原来这就是感动吗？原来，我所期盼的是这些吗？”
　　“我，明白了！”言峰绮礼站起身来，大彻大悟的说道，然后，就自顾自的向着教堂的内部走去。
　　“呵呵呵~下面的戏码，本王可是更加的期待啊！绮礼哟！在替本王铲除奸臣佞子的同时，带给本王更多的愉悦吧！哈哈哈哈哈——”
　　黄金的英灵带着猖狂的笑声消失在黑暗里。
　　更加剧烈的风雨，就要到来！
　　;







第二十九章 最后的一组主从
　　“老师，我有重要的事情想要禀报于您！”言峰绮礼一脸焦急的通过远坂时臣设置在门外的使魔，对远坂时臣说道。
　　听见他这么说，感到事情兴许有变的远坂时臣立刻就把突然来访的弟子带到了书房。
　　“绮礼，你如此慌张的前来，是发生了什么事情？”远坂时臣皱着眉，一脸认真的对言峰问道，对于这段时间发生的突发状况，他是相当的在意。
　　“恩师啊！我这次来是想告诉您一件悲伤的事，就在昨天傍晚，我的父亲，这次圣杯战争的监督者被人杀死了！”言峰一脸悲戚的样子，发自心底的伤痛能够让人清楚的感觉到，言峰绮礼确实还沉浸在父亲死去的痛苦中。
　　“你说什么？神父他，被杀了？！”远坂时臣震惊的站了起来，一脸的不可置信，然后，在他看见言峰的样子是，才意识到，这是真的！而非什么噩梦。
　　“就在昨天，父亲在把之前对caster悬赏的令咒给了卫宫切嗣和韦伯·维斯维特之后没多久就被杀死了。”言峰低着头，对远坂时臣冷静的说道，表明，这确实是事实，而非什么恶劣的谎言。
　　“昨天？”远坂时臣低下头沉思起来，然后，认真的睁开眼睛，“这个凶手无疑应该是圣杯战争的参与者了！而第一嫌疑人，毫无疑问的就是卫宫切嗣了！”
　　“嗯？老师，你是怎么得出这个结论的？卫宫切嗣他已经获得了自己的报酬，他有什么理由去杀害我的父亲呢？”言峰微皱着眉对远坂时臣说道，看他的样子并不认同远坂时臣的判断。
　　“绮礼哟！你太低估卫宫切嗣这个罪人的恶劣程度了！”远坂时臣叹息一声，用同情的眼神看着言峰，然后继续说道。
　　“从之前这个人的种种作为就可以看出来，这个男人已经放弃了作为魔术师的骄傲！他的所作所为，就算是作为一个普通人也是显得卑劣无比！这个人是最不可原谅的魔术师！”
　　远坂时臣越说越激动，从他的表情就可以看出来，他对于卫宫切嗣的厌恶，远坂时臣转过身，走到窗前，神情认真、皱着眉，看着窗外，整个房间都沉默了片刻。
　　“我想，卫宫切嗣恐怕也是察觉到了神父和我们远坂家的联系，所以才恶劣的对神父下了杀手吧！”远坂时臣说出了自己所想的对于卫宫切嗣杀死言峰璃正的动机，然后深深叹了口气。
　　“放心吧，绮礼！我肯定会为神父报仇的！我一定会手刃卫宫切嗣这个魔术师中的败类！”远坂时臣望着窗外，神情坚定的说道，就像是在宣誓一样。
　　“不，老师，并不需要为父亲报仇，父亲他这辈子已经很累了！我想他也是时候回归主的身边了。”言峰绮礼说出了自己不同于远坂时臣的见解，同时走到了远坂时臣的身后，从玻璃窗的倒影可以看得出，言峰绮礼很恭敬的站着。
　　“不需要报仇？不！神父是因我而死的，惩治杀害神父的罪人也自然是我的责任！”远坂时臣回头深深的看了一眼言峰绮礼，然后表明了自己的决心。
　　“但是从各个方面来看，杀死父亲的都并不是卫宫切嗣。”言峰的话让远坂时臣一愣，然后转过身来，想要听听看言峰绮礼接下来的话，但是，就在他转身的那一瞬间……
　　“噗嗤——”
　　和言峰璃正死亡时的情景如此相似，就好像是那个凶手的刻意为之，从有些微红的光泽和腥味可以看得出来，连使用的凶器都是同一件黑键。
　　“因为杀死父亲的就是我啊，老师。”带着些笑意和满足的眼神就这样近距离的看着远坂时臣，他手中的黑键直接刺穿了远坂时臣的心脏，毫无疑问的，只是一处致命伤。
　　“什……么……”远坂时臣还没有反应过来，但是他的意识已经开始模糊了，他还有着疑惑，他的心中还满是困惑。
　　言峰向后退了一步，同时拔出了黑键，血液顺着凶器粗暴的抽出被带出了一片，远坂时臣无力的仰面倒了下去，然后背部靠着墙壁缓慢的滑下，一缕血液顺着他的嘴角流下，就在他快要完全失去意识时，瞥到了一些金光，然后，远坂时臣无力的垂下了脑袋，生机断绝。
　　“哼！真是让人扫兴的收场啊！我还期待着他能来一个临死前的反击，能让本王愉悦一下呢！”红色的双眸之中流露出侮蔑的神色，吉尔伽美什用脚尖点了点自己曾经的master的尸体。
　　“因为身边就是灵体化的servant，所以老师放松警惕也不是没有道理，这也算是人之常情，不是吗？”言峰绮礼客观的评价道，但是从他脸上的笑容看来，他对于这个被他成为老师的男人并没有多少尊敬。
　　“哈哈哈——绮礼看来你也终于算是明白愉悦的真谛了吗？”吉尔伽美什笑了两声对言峰说道。
　　“嗯，是的，我已经明白了，下面，就是和那位与我很像的战友的交流了。”言峰望向了窗外缓缓的说道，然后他又转过头看向了一边的吉尔伽美什。
　　“那么，吉尔伽美什，你决定好了吗？”言峰对吉尔伽美什说道。
　　“呵呵~应该有所觉悟的是你才对吧！绮礼~”金色的英灵对言峰轻佻的说道，言峰点点头，认同了他的说法，接着，他捋起了袖子露出了手腕上密密麻麻的刻印。
　　“汝之身为我所用，我之命运为汝之剑。以圣杯之名，遵从我之意愿——”
　　“我发誓，汝之供物皆为我之血肉！言峰绮礼，我新的master哟！”
　　至此，最后一组全新的master和servant，登上了战争的舞台。
　　……
　　姬神在上午起来后，就出门了，而她的目的地正是她所谓的盟友远坂家，她前来的主要目的是为了之后即将展开的战争最后阶段，同时，也为了一些她自己的目的。
　　姬神对于远坂时臣这个人的印象其实并不好，甚至可以说，是相当的差，对于这个人的死活，她本来并不会关心，可是，他是樱和凛的父亲，那个姬神相当喜欢的小女孩的血亲。
　　虽然在上次依文告诉她的计划和从依文那里知道的这个世界的信息里得知了这个人注定的末路，但是，这个人其实对于依文的计划可以说是毫无影响的，所以能顺便救一下的话，姬神会提示两句。
　　当然，这并不重要，就像是一个普通小女生有没有买到今天限量的甜品，这个女生并不会怎么在意，也许会沮丧个几分钟，但也只是如此，甚至说，姬神对此所投入的感情还会比这个例子更加的浅薄、淡漠，倘若远坂时臣已经死了的话，那么，就死了吧，也没有什么……
　　“秋沙小姐？”一个声音让姬神停下了脚步，那是一个很年轻的女子，眉宇间透露着一份温柔，姬神认识这个女子，她正是远坂时臣的妻子，远坂葵。
　　“远坂夫人。”姬神面无表情的点头，用清冷的声音对远坂葵回应道。
　　“樱和凛多亏秋沙小姐您照顾了！谢谢！”远坂葵见姬神回应，对着她鞠了一躬，感激的说道。
　　“不用谢，她们很可爱的，远坂夫人不用客气。”姬神礼貌的回应道，但是她说的话却是让远坂葵莞尔一笑。
　　“秋沙小姐，你这是想去我们家吗？”远坂葵带着微笑，对姬神问道，由于两个女儿都和姬神一家又不错的关系，再加上她和雁夜现在的关系也不错，所以她对姬神的性格有所了解，见到姬神的去向，就知道了她的目的地。
　　“是的，我有些事想和你的丈夫商量。”姬神缓缓的开口除了自己的目的。
　　“是关于战争吗？”远坂葵微微皱起了眉，她在嫁给远坂时臣后都很守本分，虽然知道一些事情，但也是远坂时臣主动开口告诉她的，她从没有主动问过。
　　“嗯，远坂时臣已经和我们结盟了，而且也已经充分的谈好了条件，因为这次其余的英灵数量已经足以召唤圣杯了，所以我们两方完全不会为敌。”姬神其实对眼前这个温和的女子还是很有好感的，所以多说了两句。
　　“这样吗……那么请随我而来吧，时臣这时候应该是在书房。”远坂葵在听见姬神的话后，放下心来，露出一个温和的笑容，对姬神客气的说道，姬神点点头跟了上去，和远坂葵并肩走着。
　　然后两人走进了远坂家的宅邸，在快到书房时，远坂葵发现了半掩的门，有些奇怪，走上前去，而姬神，在进入远坂宅的时候久久微微皱起了眉。
　　“时臣，我进来了。”远坂葵敲了敲门，温和的说道，但是，没有回应，远坂葵心中涌起了不好的预感，她推开了半掩的门，然后……
　　“……啊，呀啊——”远坂葵看着了自己的丈夫依着窗口，无力的垂着头，已经凝固了的血液从他心脏的位置一只蔓延到他周围的一片木质地板上，那前一天还温柔的叫着她名字的优雅男子此时已经毫无生机了。
　　“时……时臣！你、你这是，呜……呜呜啊——”远坂葵踉跄的扑到远坂时臣的尸体旁，颤抖的摸在他已经冰冷的脸上，终究是呜咽着哭了出来。
　　在一旁的姬神看着眼前痛苦的女子和已经冰冷了的远坂家现任家主的尸体，微不可查的叹了口气，只是静静地在一边看着，等待着这个不幸的女人哭的声嘶力竭后，在走上前，扶起了她。
　　同时，姬神在自己的心里，也已经有了想法，
　　“看来最后还是如依文所说的那样啊……”
　　;







第三十章 合作
　　这里是冬木市的教堂，当然是明面上对外的说法，对于行走在神秘之道上的人来说，教堂只是这里的一个副职业，抑或者应该称之为是幌子，因为这里是冬木地区圣堂教会的所在，不过现在，这里本来的负责人已经从言峰璃正变成了言峰绮礼。
　　此时此刻，在教堂最里面的房间，正有三个人在坐着，讨论着什么，一人是带着温和微笑的黑衣神父，言峰绮礼，亲手弑杀了自己父亲和恩师的他，在此刻，就像是找到了人生目标并为此拼搏的有为青年。
　　懒散的躺在沙发上，手中举着一只装着红酒的玻璃杯的最古王者，正在一旁听着另外两人的话，看他嘴角的笑容，就可以判断出他的心情还是相当不错的。
　　而剩下的最后一人正是刚刚来到这里提出和言峰合作的姬神，在她把处于悲痛中的远坂葵和还不知道发生了什么事情的凛送回家里，让雁夜照顾着之后，就随便说了一个借口，到了教堂里来。
　　“那么，姬神小姐，能否告诉我你凭什么想要获得我的帮助，与我合作呢？按照你的说法，圣杯归你，可是，我却没有理由来帮你吧。”言峰笑着对姬神说道，其实，在他的心里对是否合作并不在意，他的目标只是那个让他感觉到找到同类的男人，只要能够达到这个目的，其他的他并不是十分在意。
　　“让你在几天后单对单的面对卫宫切嗣，可以了吧，你应该对此很满意，不是吗？”姬神面无表情，用没有起伏的语气对言峰说道，看她的样子并没有什么焦急的样子。
　　“呵呵~姬神小姐，你也未免……”言峰刚想要说什么，就被姬神打断了。
　　“看你现在的样子，你也应该找到了你想要的东西了吧，除了我说的那个条件外，你也没有什么其他对这场战争的期待了吧。而且，其实有没有你并不重要，只不过和你合作是会更加容易点而已。”姬神缓缓地说道。
　　“哼，女人，你似乎很自信啊！”吉尔伽美什开口了，酒红色的眼睛紧紧盯着姬神的双眼，脸上是不明深意的微笑。
　　“我说的只是事实而已，而且，这个交易很合理不是吗？我们和神父各取所需，而你不也可以看一场让你愉悦的戏码吗？”姬神毫不畏惧的盯着吉尔伽美什，平静的说着。
　　“哈啊？你还真是说的很不客气啊！不过——本王允了，呵呵~女人，为得到本王的恩赐而荣幸吧，就当做是对你之前作为的赏赐吧~”吉尔伽美什笑着说道，同时摇晃了一下手中的玻璃杯。
　　“我之前的作为？我可什么都没做啊，最多，就算是‘袖手旁观’罢了。”姬神平静的回应道，接着转过头，看向，一边的言峰。
　　“那么，神父，你意下如何，是同意还是怎么样呢？”姬神直截了当的问出了她这次来访的最主要目的。
　　“就如姬神小姐所说，这个交易确实算是各取所需，我没有理由不同意，况且，我也没有拒绝的资格吧……”说着，言峰用若有所指的眼光看向了姬神和一边的吉尔伽美什。
　　是的，如果言峰此时还不同意的话，明天这个世界上应该就不会有一个活着的人叫言峰绮礼了，只要他拒绝，那就意味着，对于姬神来说，他脸最后的价值搜没有了，这样的话，姬神会放过一个让她非常厌恶，在她眼中只能算是个罪人的言峰吗？当然不会！
　　而且，寄希望于吉尔伽美什是不可能的，不说，吉尔伽美什毫无疑问的和姬神她们有所交易，但是他本身，就是无法托付自己的性命的危险角色，是一个既没有仁义也没有忠诚，甚至连利害关系都很难判断，专横残暴的英灵。
　　至于作为servant所必定需要的master，不论这个不知深浅的姬神秋沙本身就是一个强大魔术师，就算是在她家中那个虽没有成年，但魔力甚至超过了很多成年魔术师的小女孩樱，也是不错的选择。
　　所以，无论是从哪方面看，言峰都不会拒绝。
　　“那也就是说，你算是同意了吗？那么我就走了，做好准备吧，明天晚上，就会是这场圣杯战争的谢幕之时了。”姬神见到言峰同意了，便站起身，丢下一句话后，就头也不回的向教堂外走去，她对于这个让她很不舒服的人和地方是不想再多呆下去了。
　　“还真是个危险的女人啊！”看见姬神走远后，言峰笑着对一边的吉尔伽美什说道，“不过这个计划的话，确实也很让我心动啊。”
　　“美丽的花朵都是带着刺的，呵呵呵，这个世界，还真是一点都不无聊呢，你说是吧，绮礼~”吉尔伽美什将杯中的红酒一饮而尽，然后，化作金光消失了。
　　“不过我并不喜欢花呢，我感兴趣的只有……”言峰望着已经没有人了的沙发，微笑着自言自语道，他自然是能看出来姬神和吉尔伽美什只见肯定还有其他的交易，不过这并不重要，因为，就是要这样的情况才有趣，这兴许可以带给他一些愉悦，不是吗？
　　人生如戏，时而看戏，时而演戏。
　　……
　　这里是位于冬木市郊外的艾因兹贝伦的城堡，
　　在一个很宽敞舒适的房间里，作为此**主人的银发女子正虚弱的躺在柔软的床上，在床边的正是她的丈夫，卫宫切嗣。
　　门外，久宇舞弥和saber也带着一脸担心的样子在站着，看的出来，对于爱丽斯菲尔现在的状况，她们也是相当的担忧，毕竟作为小圣杯，爱丽斯菲尔现在体内已经容纳了四个英灵的灵魂。
　　作为艾因兹贝伦的人造人，要么是如同其余那些仆人一样，没有自我，只能如同木偶般遵循命令行动，要么就是作为圣杯之器，虽然能像一个完整的生命一样度过短暂的人生，但是最终，必定化作‘万能’之釜的祭品。
　　现在，爱丽斯菲尔的身上多处施加了封印，再加上体内“阿瓦隆”的延缓效果，才使得她还不至于现在身体就彻底崩坏，不过，这也只是权宜之计，当有第五个英灵回归的时候，爱丽斯菲尔这个个体将会化作圣杯的祭品，简言之，就是真正的死亡。
　　不过，这并不妨碍现在这对夫妻的对话，因为，至少现在的爱丽斯菲尔还能说话买虽然很虚弱，而她身边的卫宫切嗣此时却显得非常柔情，如果让其他人看见的话，大概会为一向铁血冰冷的魔术师杀手有这样一面而感到吃惊吧。
　　“啊——切嗣，不要在做出这种落寞悲伤的表情了，你不该是悲伤的……”爱丽斯菲尔温柔的对着自己的丈夫说道，眼神中满是鼓励。
　　“爱丽，我……你……抱歉……”卫宫切嗣还是什么都没有说出口，因为他不知道该怎么说，他本来已经抽出一包烟的手，在看见自己躺在床上的妻子后，缩了回去。
　　“没什么需要抱歉的哟，切嗣，该说抱歉的是我哦，以后，你就只能一个人生活了，真是抱歉。”爱丽斯菲尔说着，目光柔和的看着卫宫切嗣。
　　“而且，这两年，我感觉到，非常的幸福，能够与你相恋，和你结婚，有了丈夫，有了女儿，几年来，你已经给了我所有我想要的了。我已经没有任何的遗憾了，这个世界上的一切，所有的幸福我都已经得到了。”
　　爱丽斯菲尔的话让卫宫切嗣已经瞳孔微缩，但是片刻，他就又恢复了平静，然后开口了。
　　“对不起，还有好多好多的约定，没有实现。”卫宫切嗣平淡的说道，不过看他紧握的手就可以看出来，他并不平静。
　　“不，已经很好了，把我没有感受到的那些幸福，那剩下的全部，都送给伊莉亚吧，你的女儿，我最重要的，伊莉亚吧。”爱丽斯菲尔的神情在此刻显得圣洁而柔和。
　　“让那个孩子，替我看看所有我没见过的……让她看看，春天的樱花，夏天的白云……好有很多很多……”这位母亲似乎将所有的美好都寄托到了自己的女儿身上。
　　“我知道了。”能不能做到暂且不论，不过，这是卫宫切嗣必定会去完成的承诺，这是冷血的机器发自内心的承诺，不过，只要自己得到了圣杯，实现了那一个伟大的愿望，这些不都是附带的吗？是的，要得到圣杯！
　　“还有，切嗣，这件宝物放在我这里已经，没用了……”爱丽斯菲尔颤抖着吧双手放在自己的胸前，然后，她的手中发出金黄色的光芒，一会儿之后，镶嵌着蓝色珐琅的黄金剑鞘出现在爱丽斯菲尔的手中。
　　“我想放在你这里，这个剑鞘才能发挥出最大的作用吧。”爱丽斯菲尔微笑着说道，然后闭上了眼睛，在现在的身体状况下，还动用魔力，她确实是累了。
　　“……啊，我知道了。”卫宫切嗣看着自己安静下来的妻子，久久没有动作，好一阵时间，才轻微的吐出这么一句话，然后站起身，走出了这个房间。
　　此时此刻，在另外一边，姬神右手拉着依文，缓步的走在郊区的路上，在她们的前方正是艾因兹贝伦城堡所在的森林，两人到这里来是为了在今天晚上结束这场圣杯战争，而言峰与吉尔伽美什也已经在之前说好的地方等待了。
　　姬神靠在依文的耳边说了几句，依文听见后，点了点头，然后，就直接一个人向着森林中，不加掩饰的走了进去，而她行进的方向正是艾因兹贝伦家的城堡。
　　同一时刻，发现了防御结界示警的卫宫切嗣一行人，立刻聚集了起来，而在发现入侵的依文后，卫宫切嗣皱着眉头想了想，最后还是让saber前去迎战了。
　　圣杯战争的最后阶段宣布打响！
　　;







第三十一章 抢人&#183:妻
　　依文站在距离城堡不远的空地上，右手中持着一把和saber的excalibur长度宽度相仿的魔力重剑，静静的等待着，不多时，一身裙甲的saber出现在了依文的面前。
　　“依文洁琳，你到这里来是有何目的？！”英气的女剑士手持着无形之剑指向了依文，看的出来，对于依文，saber相当的谨慎。
　　“我是来和你打一场的。”依文平静的说道，同时也举起了手中的剑指向了saber，接着，下一刻就如同炮弹一样奔向了saber，她之前脚下的地面上多出了两个不大的坑穴。
　　“叮——”
　　saber双手握剑直接招架住了这一击，然后顺势向左边移步，无形之剑也直接与依文的魔力剑磨出一片火花，发出尖利的声音。
　　依文见此，微微皱眉，将剑举起，左手也握上了剑柄，然后猛地劈下，向右劈下，saber双手紧握住excalibur，在依文抬剑的同时，她也立刻蓄力将剑竖于身前，意图竭力接下这一击。
　　“嘭——”
　　宛若爆炸般的声音响起，然后saber被击开了数米远，地上被她的脚带出两道长沟，依文见此，不等saber缓过手来，马上欺身上前，右手握着魔力剑直向着saber的侧腰刺去。
　　saber见不及抵挡，立刻就地向着一边就地滚开，但还是被依文的剑在腰间滑出一道比较浅的伤口，流出些许血液。
　　依文见此，左手立刻汇集周遭的游离魔力，又形成一柄和她右手所握武器相仿的魔力剑，举过头顶，向着saber斩了下去，但是saber马上双手抬起，架住了这一击，再一加力，将依文的剑挑开。
　　接着，saber马上一击斜斩向着依文的身上砍去，不过，依文右手的剑马上回斩，将saber手中的excalibur架住，不过saber也借势向一边跳开了。
　　“依文洁琳，你确实很强，不过，既然今天你先来犯，我就必回把你斩于此处！”saber说着，右手单手握住excalibur，左手抬起张开，在她身后的空间一阵微小的涟漪，然后一柄由珐琅和黄金点缀的华丽长剑，saber左手将之握住，拔了出来。
　　“这是我本已失去的宝剑，但是现在，我找回来了！这还是要多谢你和征服王啊……”saber用满是怀念与柔和的目光看着手中的剑，然后对有些疑惑的依文平静的说道。
　　是的，这柄剑正是应该早已折断的石中剑，caliburn，而折断的原因却是saber曾经一次对骑士道的违背，但是王者之剑又怎么会因为违背骑士道而断呢？那其实是由于亚瑟王以骑士道治国，违背了这一点，她自然就相当于违背了自己的王道。
　　那一次之后，虽然她依旧以骑士道的精神治国，但是心中已经有了裂痕，后来的一切都能够看得出，作为亚瑟王的少女的心其实还不够坚定。
　　就在那次王之酒宴后，saber自己想了很多，同时内心也出奇的坚定下来，那就相当于一次新生，更是对她王道的一次洗涤，从深层次来说，就是saber的灵格得到了升华，而结果就是作为亚瑟王王道象征的石中剑复苏了。
　　这柄石中剑其实并不是原先的那把断掉宝剑的修复，而是一柄崭新的宝具，是以亚瑟王的传说、历史作为载体成型，然后寄托了saber此时圣王之道的新宝具，算是石中剑的升华与继承吧。
　　saber举起了双剑，一反常态的抢先攻了上去，她直接魔力爆发，转瞬间出现在了依文的面前，左手举起caliburn对着依文的脖颈横扫而去。
　　依文立刻左手竖起手中的魔力剑，但是，当两剑相接时，依文的魔力剑瞬间消逝，化作游离魔力重归入自然环境，依文立刻后仰躲过这一剑，几缕金色发丝飘落下来。
　　saber见此，右手的excalibur直接向前送出，直刺依文的心脏，依文见此连忙用左手下移，握住了无形之剑的剑刃，同时，右手的魔力剑直接斩向saber的腰部，当然，saber立刻用左手的caliburn回挡，依文趁机往旁边一滚，脱离了saber的攻击范围。
　　依文看着拿着双剑的saber微微皱起了眉，而左手上被excalibur划出的伤口也在几个呼吸间痊愈了，又是带有破魔属性的武器！这种情况让依文很是不爽，不过，她并不打算放弃使用武器的打算。
　　迪卢木多的敏捷在令咒强化的情况下，甚至还要高于依文的a+，这要远强于saber，之前saber也要靠着自身强大的魔力辅助，才能和普通状态下的迪卢木多速度相当。
　　所以，依文只需要仗着自己的速度避开caliburn，对saber进行攻击，那么，她就能有效的对saber造成伤害。
　　saber谨慎的盯着依文，她自然也能猜测到依文的想法，不过，她却并不慌张，因为，caliburn的能力可是不止一种啊！根据卫宫切嗣的说法，caliburn虽然只是单体宝具，但是宝具的评级甚至还要略高于excalibur。
　　除去拥有破魔的效果外，还有两个功能，一是当作为亚瑟王的saber使用这把剑时，所有的普通属性全部提升一个小等级，此时的saber除了力量只有b+外，其余两项属性都与依文相当。
　　依文发现，现在的自己和saber的战斗自己只是稍占上风，saber竟然可以完全的跟上她的速度，现在之所以能稍微的压制住saber完全是因为自己远强于saber的力量，让saber虽然能够一瞬间消除掉依文的武器，但是想要单手招架住依文的单手，实在是有些难。
　　saber自然也发现了现在的情形，但是她并不急于进攻，而是采取了稳扎稳打的策略。
　　依文看见这种情况，微微皱下了眉，她自然看出了是那把看起来相当华丽的剑造成了saber的变强，但是她却没有办法，于是，她打算仗着自己的体质来应付saber。
　　在两人一剑剑碰撞时，依文突然间，没有理朝着自己小腹刺来的caliburn，直接不躲不闪的举起右手的魔力剑直接斩向saber的头部，意图给saber致命一击。
　　saber连忙向自己的左边偏了过去，躲开了这致命一击，但是右肩还是被削去了一块血肉，不过，依文也不好受，saber躲开时虽然导致刺出的一剑偏离了，但还是在依文的腰间划出一条说长不长，说短不短的伤口。
　　当然依文本来就预计会受点伤，这对真祖来说，并不算什么，但可惜的是，依文没有料到自己的伤口并没有马上愈合，依旧不断有一些血液渗出，不过，这没有太大的影响，虽然不是惊人的恢复，但是仍旧在愈合，只是很缓慢，就像是普通人一样。
　　同时，依文穿着的连衣裙上所附加的祝福似乎可以对身体上的伤口进行基本的处理，所以很快就不流血了，这让依文很诧异，因为自己本身的恢复能力竟然没作用，可是这种辅助性质，类似于治疗术一样的东西却能够发挥作用。
　　是的，这就是caliburn所附带的最后一个效果，它的攻击中附带着“胜利”的属性，造成的伤口是“有效”的创伤，而吸血鬼的恢复能力对这个伤口的修复造成了会造成它的“无效”，所以自然就无法发挥效力了，治疗的术式能起作用，是因为，这是在“失败”后的恢复，自然是有效的。
　　其实只是被击伤还好，如果是被攻击到要害的话，所谓的“胜利”，就是“致死”了，对应着亚瑟王十二场大战的胜利，这种“致死”是多重性的，所以，在原来的世界线中，第五次圣杯战争时，saber的石中剑刺中赫拉克勒斯心脏，能够一次性杀死他七条命，如果，当时的saber能够使用正版的石中剑的话，恐怕一次性杀死赫拉克勒斯十二次也是可行的。
　　依文的伤口虽然已经止住血了，但是内部的伤并没有痊愈，这就造成了，依文企图以伤换命的计划已经完全行不通了，战局再次陷入了僵持。
　　但是，就在saber打算继续和依文进行下一场对决的时候，她惊讶的发现，作为自己对手的小女孩把手中的魔力剑放了下来，看起来是不打算继续战斗了。
　　难道面前的这只幼女吸血鬼还有什么后手吗？saber不由得开始皱起眉思考起来，这里突然陷入了一片沉寂，不过，下一刻她就明白了。
　　在依文的身边突然出现了一个穿着红白巫女服的黑发少女，这不是姬神还是谁，而吸引住saber视线的则是在姬神怀里抱着的那个此时本应该躺在床上修养的女子，小圣杯，爱丽斯菲尔。
　　“依文，我已经得手了，我们快点走吧。”姬神对依文说着，然后松开手，让昏睡过去的爱丽斯菲尔悬浮在一边，同时，她口中念念有词，下一刻在依文和姬神脚下出现了一个魔法阵。
　　“你们休想逃走！留下爱丽斯菲尔！”saber立刻冲了上来，但是依文直接掷出了手中的武器，而姬神也随手放出了数十支魔法箭，saber也只得马上用caliburn进行阻挡，但是，就这一眨眼的功夫，姬神和依文就消失了。
　　;







第三十二章 最后的号角声响起
　　（后天考aspen，好虚啊……同志们祝福我吧！）
　　“舞弥！舞弥！”
　　隐约间听见那个自己所所跟随的男人的呼唤，久宇舞弥睁开了双眼，然后看见了卫宫切嗣带着些焦急的脸庞，她也立刻意识到刚刚发生了什么。
　　“切嗣！夫人她……”舞弥焦急的开口，同时立刻转头看向了此时已经空无一人的床，意识到自己的职责没有完成，“对不起，切嗣。”
　　“爱丽，是被那个神秘魔术师姬神秋沙给掳走的……”见到舞弥并没有什么事，卫宫切嗣又恢复了往日的冷漠，仿佛被带走的只是个陌生人而非他的妻子。
　　“是那个姬神秋沙吗……”舞弥表现的比较惊讶，但是在看见切嗣冷漠的表情后，她意识到这个男人又一次将自己的情绪深埋在了心中，心中不由的叹了口气，同时有些自责的低下头。
　　“看你的样子，你们都没发现她袭击了你们吗？”卫宫切嗣微微皱起了眉头，对于舞弥的能力他是非常清楚的，虽然知道她绝不会是姬神的对手，但是，竟然连被袭击了都没发现，这实在是……
　　“嗯，之前我失去意识前，还在和夫人说话，但是一阵风吹进来，之后，我就什么都不知道了……风？！”舞弥说着，突然意识到了什么，看向一边的窗台，窗户依旧是紧紧的关着。
　　“门上的魔术也没有被破坏或是解开过的迹象，整栋别墅的报警系统也没有丝毫反应……”卫宫切嗣喃喃的说道，“看来，我们需要再好好的重新估量这个魔术师了。”
　　“舞弥，准备好，今晚上，恐怕就会是最后的时刻了。”卫宫切嗣叹了口气，让自己冷静下来，然后对舞弥吩咐道，而他则是面无表情的走出了房间。
　　“切嗣……”saber在门口静静的站着，看见卫宫切嗣走出房间后，对他问道，“如果今晚是决战，那么爱丽斯菲尔是不是……”
　　“是的，我想berserker他们这么做的意思，就是想在今晚分出胜负，而爱丽也会在今晚作为圣杯之器召唤出圣杯吧……”卫宫切嗣的声音不带一点起伏。
　　“……抱歉，切嗣，我……”saber虽然早已知道了爱丽斯菲尔注定的命运，但在这时候，还是不由得感到有些自责。
　　“不用道歉，在那种情况下，你无法夺回爱丽是正常的，况且，只要我们获得了圣杯，那么就算是对爱丽最大的安慰了。”卫宫切嗣平静的说着，然后，不再理会saber走开了。
　　saber微微皱眉，她和卫宫切嗣的关系一如既往的差，不过她并不打算在这最后的时刻与自己的master闹僵，而且也正如他所说，夺得最后的胜利，就是对爱丽斯菲尔的报答，而且既然已经坚持了自己的王道，就要继续走下去。
　　其实在像这么想着的时候，saber却突然发现，自己和卫宫切嗣是如此的相像，都是在自己身上背负他人幸福之人，最大的区别就在于，saber坚持的王道，自身所持的高洁骑士道，而卫宫切嗣这个男人，则是放弃了一切，无论您是自尊，亦或是所爱的人。
　　深呼一口气，将自己的心情调整好后，saber也走向自己的房间，她要调整好自己的状态，迎接这场战争最后的终焉。
　　……
　　这里是冬木市的新兴市民会馆，
　　“这就是‘圣杯之器’吗？没想到这个女人竟然会只是这么一个‘搬运装置’，而且还是卫宫切嗣的妻子。”言峰看着姬神把爱丽斯菲尔轻柔的安放在一边的床上，微笑着说道。
　　“神父，她是今晚上的仪式所必须的，希望你不要有什么特别的想法。”姬神冷淡的瞟了言峰一眼，然后顺手把一床被子盖在了爱丽斯菲尔的身上。
　　“姬神小姐请放心，我只是想和她说几句话而已，您就放心吧，我是不会让你的仁慈白费的。”言峰继续对姬神说道，不过在“仁慈”两个字上加上了重音。
　　“你只要叫她两声就可以了，她也应该快醒了，而且，她的身体现在应该是动弹不得了，所以，你最好绅士一点，我去看看依文。”姬神没有理会言峰的嘲讽，平静的说着，然后就离开了这个房间。
　　没错，在姬神心中，爱丽斯菲尔必定会死，因为她是圣杯降临所必要的，既是为了让依文的问题解决，也是为了和这个世界两个抑制力的交易，不过，这与姬神对爱丽斯菲尔抱有同情并不矛盾，不是吗？
　　姬神和依文的处事方式都是以自己重要之人的事为第一位置，而其余的事随着自己的心而来，也就是说，无论怎么样，她们都会问心无愧去做事，所以在前一个世界，姬神会在知道依文所做的事后，还自发的去除灵，去净化那些怨气，去保护那些和自己友好的人。
　　而现在，如果是在圣杯战争中那些master或是servant的死伤，她并不会在意，因为这些人既然参与了，就应该做好了死亡的准备，姬神虽然不会对他们无意义的杀戮，但也不会手下留情，就和迪卢木多时一样。
　　不过，在姬神的眼中，爱丽斯菲尔是一个“无关”之人，她只是一个可怜的，被宿命所拴住的纯真灵魂，现在虽然自己也需要她的付出，可是，自己和依文必定是会回报她的，至少，她的灵魂不会被圣杯所吞噬，她还会有未来。
　　当姬神到一边的房间里时，依文正和吉尔伽美什在兴致勃勃的玩着一款战争类游戏，是在上一个世界的时候，依文让千里制作的，说是因为很经典，所以要重现出来，名字叫做“红o警戒”。
　　姬神就在一边静静地看着，她在等待，等待黑夜的降临，战争的打响，等待着，她已经期待多时的时刻，同时，她也看着在那里不断像小孩子一样吵闹的吉尔伽美什和依文。
　　很快，太阳就落山了，接着不一会儿，吉尔伽美什和依文也停下了手上的动作，他们也知道是时候该处理正事了，然后又过了没多久，言峰走了进来，她的手上有着烧伤的痕迹，不过，看他的表情非常高兴的样子。
　　“姬神小姐，让盟友一直处于受伤的状态不太好吧。”言峰笑着对姬神说道，不知道的人看见现在言峰的样子，恐怕还会被这个看起来阳光正派的神父所吸引吧。
　　“下次你再不听劝告，就不只是灼伤这么简单了。”姬神见此，冷淡的瞟了言峰一眼，然后手上出现淡淡的白色光辉，随意的扫过言峰伸出的手，将他手上的伤治好了。
　　“呵呵~姬神小姐，其实受这么点伤能得到那个情报，还是非常值得的。”言峰的语气显得非常兴奋，就像是一个小孩子找到了什么值得他兴奋的玩具一样。
　　“哦~绮礼，你又有了什么有趣的想法了吗？不介意的话，就和本王分享一下吧。”吉尔伽美什酒红色的双眼中透出了一种名为感兴趣的光。
　　“当然不介意了，archer，其实也没什么，就是有一个男人的夙愿是拯救人类，断绝一切的战乱和流血，实现永恒的世界和平，所以他为此而追逐圣杯。”言峰一脸笑容的说道，他的语气中满是嘲讽。
　　“哦？听起来似乎是一个很有趣的小丑啊，那么你打算怎么陪他演出这场闹剧呢？绮礼。”archer的声音中满是嘲弄，眼神中充满了好奇和戏谑。
　　“吉尔伽美什，你觉得如果能亲手把这个将一切堵在奇迹上的男人的理想粉碎的话，是不是会非常的有趣呢？我真是一想到他那时候的表情，就感到从未有过的快乐啊！哈哈哈哈——”言峰就像是想到了什么非常好的笑话一样，大笑起来。
　　“听起来很有趣啊！绮礼哟~就来让我观赏一下你准备的戏码吧！呵呵呵~”吉尔伽美什听见言峰的打算后，显得很高兴的样子。
　　“太阳已经落山了，你们两个也该干些正事儿了吧。”姬神平淡的声音传到了两人的耳朵中，打断了两人的性质，不过两人却并不在意。
　　“说的也是，那么我就去向圣杯战争剩下的两位发出邀请吧。哈哈哈哈——”言峰说着就走出了房间，不过他依旧兴奋的笑声，让姬神不爽的皱起了眉。
　　“那么，女人，本王也就去主动迎击去了，你可不要忘了你的承诺，如果，你不能给我一个答案的话，本王会让你和远坂时臣有一样的下场。”吉尔伽美什双眼直视着姬神，表情严肃的说道。
　　“我当然记得，等到依文醒过来，那个简单明了的方法，我自然会告诉你，到时候，你可别感叹自己的愚蠢。”姬神丝毫不惧的对吉尔伽美什说道，话语中嘲讽的语气非常明显。
　　“嘁——”吉尔伽美什不爽的发出一声，然后就化作黄金的光辉消失了，正如之前所说，他去迎击rider和saber去了，由于姬神布置的结界，现在从艾因兹贝伦城堡和rider他们的所在到这里，除了绕远路，就只有一个入口，不然，很容易会陷入迷阵。
　　在两人走开后，姬神也拉着依文走出了这个房间，为了最后的时刻开始准备，现在就只差一个英灵的灵魂了，只有至少齐聚了五个灵魂，才能完整的打开小圣杯与大圣杯的通道。
　　“依文……”一边走着，姬神轻声的对依文叫到。
　　“嗯？秋沙，怎么了？”依文偏了偏头，疑惑的看向了姬神。
　　“你‘睡’得时间已经够久了哦！也该醒来了！”姬神从巫女服的袖子里抽出了一把符文剑，然后刺向了依文的胸口。
　　;







第三十三章 各方聚集
　　这时候，夜幕已经完全降临了，世界都沉寂在深沉的黑暗之中，突然，天空中出现了鲜艳色彩的闪光，看见这闪光的魔术师们都从中读出了“四”和“七”的讯息，其意义则是“达成”与“胜利”。
　　而在这段时间，冬木市发生的与莫属相关的最重要之事，自然就是圣杯战争无疑了，这条讯息表面上正是在表明自己获得胜利的意思，不过在深层次的就是对其余参与者的挑衅了。
　　在不是很远的一处小树林中，豪气无比的王者和他的小master自然也看见了这条讯息，自然的他们也想到了，今晚将是最后的狂宴。
　　“来吧，小子，跟随者本王奔赴战场吧！这也是你证明自己的一个好机会，今晚之后，你将会告诉世人，你绝不平庸，不是吗？！”rider露出爽快的笑容，对韦伯说道，同时，也将自己的战车空出了一个位置，但是韦伯笑着摇了摇头。
　　“rider哦，在这段时间，我看了很多，也见证了很多，无论未来的我怎么样，现在的我都不赔和你们这些英灵并肩作战啊，我想在最后，肯尼斯老师也意识到了这些吧，你们无论是力量还是气量，都不是我们这些俗人所能比拟的。”
　　“我现在的无能，应该让你很难以大展拳脚吧，不仅是拖累，也让你难以发挥出最强的力量吧，因此，rider哟！现在的韦伯·维斯维特不赔当你的master，在我有那个资格之前，我不足以承受这些令咒！就让它们作为祭品，让rider你明白，即使我很无能，我，也能帮助你很多！”
　　韦伯认真的说着，伊斯坎达尔也是认真而尊敬的看着韦伯，是的，在经历了诸多的事情，和肯尼斯交谈之后，韦伯想了很多，也明白了很多，这算是一种成长吧。
　　伊斯坎达尔，以征服为自我之道的王者正在现世又再次征服了一个灵魂，是的，韦伯是敬仰着他的，同时，也在期盼着这位王者完成他的愿望，所以，即使是无能的自己，他也想为伊斯坎达尔奉献出自己的力量，而自己能做到的，只有，令咒！
　　“我的servant，我韦伯·维尔维特以令咒发出号令，摆脱我的限制，发挥出你真正的力量吧！”rider的各项属性都提升了一截，尤其是他匮乏的魔力，在之前的王之酒宴时，他最小程度的展开了自己的“王之军势”，但也是消耗极大，本来的话，之后大概只能用两次，但是现在，足以让他全力的发挥了。
　　“以令咒之名，发出号令，rider，你一定要取得最后的胜利！”紧接着，这道令咒卷起的魔力风暴还没有平息，第二道令咒再次被使用了出来，然后是第三道，第四道，用尽了令咒后才停了下来。
　　“再次以令咒发出号令，rider，你一定要夺取圣杯！”
　　“最后，我以令咒发出号令，rider，你一定要完成你的大业，不能失败！”
　　“这样一来，我就不再是你的master了，无论是去哪里，都可以，我们已经……”韦伯露出一个非常灿烂的笑容说着，但是一直打手拍在他的头上，打断了他的话。
　　“我当然会立刻赶去，不过，既然已经发出了烦人的号令，小子，你也下定决心了吧？来见证号令实现的时刻吧！”rider用狂放的声音说道，同时露出一个不羁的笑容。
　　“什么？喂！我已经没有令咒了！不再是你的master了！为什么还要带我一起去？我……嗷！”韦伯刚想继续说下去，就被rider伸出一根手指弹在额头上，痛得他不在说话。
　　“不管你是不是master，韦伯你，是我的朋友，这点不会改变，只要是我的朋友，那么不论高低贵贱、强大弱小，都有资格和我分享征服的快乐！”rider的话让韦伯呆住了，然后，rider直接单手把韦伯拎起来，放在了战车上。
　　“而且，你觉得无能之人可以在这场圣杯战争中坚持到现在吗？韦伯啊！你的优秀是不可否认的！”伊斯坎达尔豪迈的声音让韦伯不由得听着，然后露出惊喜的神情，是的，他，也是优秀的！
　　就这样，他们乘着威武的战车向着那个挑衅讯号的发出地疾驰而去。
　　……
　　在冬木市郊的saber在接到卫宫切嗣让舞弥带给她的传讯后，立刻站了起来，整个人犹如一把刚刚出鞘的利剑，是的，现在是最后的时刻了！然后，就马上和舞弥一同向着冬木会馆赶去。
　　“舞弥，切嗣到哪里去了？”saber对舞弥问道。
　　“切嗣已经向着冬木会馆出发了，如果没猜错的话，夫人也应该是被带到那里去了。”舞弥对saber说道，同时加上了后面一句，她并不希望在这种紧要时刻，造成saber和卫宫切嗣的不和。
　　“舞弥，放心吧，我和切嗣确实不和，不过，至少现在我们的目的是相同的，而且，看这段时间你们的样子，切嗣的目的恐怕没那么简单吧？”saber若有所指的对舞弥说道。
　　“你理解就好，saber，你也应该知道吧，那个被切嗣视为这次圣杯战争最大障碍的人，言峰绮礼。”舞弥冷静的对saber说道。
　　“言峰绮礼？就是那个assassin的master吗？他不是应该退场了吗？”saber微皱起眉，但仍然稳稳控制着自己的交通工具，对舞弥问道。
　　“assassin确实是退场了，不过现在的言峰绮礼不出所料的话，仍然是master。”舞弥用认真的语气说着，同时，透露了前一天才刚得到的情报。
　　“archer的master，远坂家的当主已经死了，而且根据得到的情报分析，杀他的正是他的弟子，言峰绮礼，而且archer在这两天依旧完好的在到处闲逛，所以saber你也应该想到了吧。”
　　“也就是说，现在英雄王的master是那个言峰绮礼吗？而切嗣的目的就是想要吧这个威胁暗杀掉吗？”saber对舞弥回应道，同时心中放下了一块石头，因为如果是这样的话，卫宫切嗣并不会影响到她的战斗，她的骑士道不会被侮辱。
　　“另外在远坂时臣死亡的前一天，言峰璃正也死了，所以他的身上恐怕也已经从圣杯监督者那里获得了那些以前传下来的大量令咒，再加上英雄王本来就是无比强力的英灵，恐怕我们会陷入被动，而且，对你来说，着也并不算是公平的吧？”
　　舞弥将卫宫切嗣的计划大致的告诉了saber，同时也说出了己方不利的形势。
　　“这样嘛……那么恐怕，这次的胜负就要看切嗣那边的情况了……”saber沉吟道，接着抬起头，用认真的表情对舞弥说，“舞弥，我虽然坚守骑士道，但我并不迂腐，我和切嗣的分歧，主要是在于，他在很多时候用来作为牺牲的东西实在是让人气愤。”
　　“最开始的时候，我只是对于他对我女子之身的轻蔑感到厌恶而已，后来却并非是这样了，他竟然会为了胜利而置那些无辜民众而不顾，这才是我所不能容忍的！”
　　“而且圣杯战争，master也确实是参与者，如果是在两个魔术师的对决中杀死一方，这并没有什么卑劣与否的问题，切嗣之前的做法最让我看不过去的是，他会对已经不再是圣杯战争参与者的人动手，这做的太过了！”
　　“不过现在，已经没有这些问题了，今天晚上将会结束一切。”saber说着，继续骑着自己的摩托车带着舞弥向着冬木会馆奔驰而去。
　　“saber，我终于明白你和切嗣的区别了，你所期盼的是尽量完美的拯救，而切嗣的选择是更多的拯救，在一定程度上来说，你们两个很像呢。”舞弥说出了这样一句话，让saber微微侧目。
　　“是的，只不过，我还有着一份坚持，而他则是抛弃了一切，妻子、女儿、自我……一切的一切……”说到这里，saber不由得叹了口气，不只是对卫宫切嗣的同情，还是在对爱丽斯菲尔的命运感慨。
　　“说不定什么时候，你和切嗣可以成为朋友呢。”舞弥露出一个微笑，让saber呆了呆，同时心情也平复下来，对舞弥回以一个微笑，然后两人就无话了。
　　……
　　爱丽斯菲尔静静的躺在床上，她很想逃出这里，但是没有办法，她身体的机能已经完全瘫痪了，现在还能保持着清醒的意识，还能说话，就已经算是无比难得的幸运了。
　　她从之前那个神父的口中也已经获悉，圣杯战争将在今晚拉下帷幕，她很担心自己的丈夫，但是同时，她也无比坚定地在相信着卫宫切嗣，那个她所爱的温柔的男人。
　　轻微的脚步声传来，听起来并不像是那个神父，那个被自己丈夫视为大敌的言峰绮礼，爱丽斯菲尔艰难的转了一下头，然后看见了那个穿着红白巫女服的少女，那个将她掳来这里的神秘魔术师。
　　“你们为什么要和言峰绮礼结盟，他可并不是什么能够信赖的角色。”爱丽斯菲尔用虚弱却坚定的声音说道，眼神锐利的盯着姬神。
　　“我们当然知道，不过，他也是能让我们的目的轻易达成的人。”姬神平静的说着，并没有把爱丽斯菲尔敌视的态度放在心上。
　　“目的？”爱丽斯菲尔突然有种感觉，也许这次的圣杯战争中卷进了什么特别的事情，违规的英灵，无解般强悍的第八人，从未听说过的强大魔术师，从未有过记载的诡异魔术……
　　“目的嘛~当然是为了圣杯哟~”一个稚嫩却悦耳的声音响了起来，同时，从姬神的背后走出一个小女孩，正是依文。
　　;







第三十四章 仪式的开始
　　“你是berserker？封印消除了的berserker？！”爱丽斯菲尔惊讶的看着眼前的女孩，爱丽斯菲尔猛然意识到，切嗣他们恐怕有大危机了，如果说是被封印状态的依文的话，也许可以用excalibur解决，但是，现在这个没有被封印的依文绝非是能如此轻易就可以解决的。
　　“没有哦~只是暂时解开封印罢了~而且我并没有打算和你家的那个中二晚期的大叔以及那只吃货狮子王动手啦~”依文微笑着对爱丽斯菲尔说道，显得很随意。
　　“但是，你们不是也要圣杯来实现愿望吗？会放过其他的英灵吗？”爱丽斯菲尔并不相信眼前这个外表可爱的危险存在，是的，相信只要是见过依文在仓库时的那次战斗，就没人会把她看成是无害的小女孩。
　　“我要用圣杯来实现愿望？你是在说笑话吗？那种垃圾货色根本没有实现我愿望的能力，就算是我自己都可以做的比它更好。”依文显得对圣杯不屑一顾的样子。
　　“你刚刚不是才说你们的目的是圣杯吗？既然你能做到那种程度，又为什么要参与进来这场战争，就不可以把这万能的许愿机给让给其他人吗？！”爱丽斯菲尔带着恳求和愤怒的对依文说道。
　　“许愿机？你们还真是天真啊！不过当局者迷，这也是情有可原的，不提现在圣杯里有那个东西，就算是没有，也是不可能完成你家那个大叔的愿望的。”依文缓缓地说着，对于眼前这个女子，依文其实还是很有好感的，所以，依文还会和她聊几句，不然，依文完全不会搭理。
　　“那个东西？”爱丽斯菲尔疑惑的反问道。
　　“嗯~是的，那个也是我争夺圣杯的目的~对我来说有用的是里面的东西而不是那个破杯子啦~另外的话，也就大圣杯中运行的第三法‘灵魂无纸化’对我有点用。”依文不急不忙的说着。
　　“至于小圣杯除了作为连接获得者与根源和大圣杯的作用外就什么都不算了哦~”依文对爱丽斯菲尔平静的说着，嘴角的笑容一直没变。
　　“那个东西到底是什么？！”爱丽斯菲尔觉得至少那个绝对不会是什么好东西，就在依文说出之前那些话的时候，作为“圣杯之器”的爱丽斯菲尔感觉到了点什么。
　　“呵呵~那个啊~你们可以叫做‘此世之恶’，但我觉得，其实更应该叫做‘此世之业’，因为那个可不只是这个世界的罪恶，可以说是这个世界人类的阴暗面集合体，更像是是世间生命这么多年来残余下的业障。”依文说出了她对于圣杯中东西的看法，同时温和的摸了摸爱丽斯菲尔的脸颊，引导着爱丽斯菲尔的意识深层次的感知着她体内流动着的的那股不详。
　　“什……什么？！”直觉告诉爱丽斯菲尔，依文说的是真的，随着自身越来越接近圣杯，她对于圣杯中的事物也是有着一些微弱的感知的，在依文的引导下，自然能够清晰的感觉得到，倘若不是依文力量的护持，此时她的意识已经被吞噬了吧。
　　在前几天，爱丽斯菲尔甚至在梦中听到了无数恐怖的声音，就像是咒骂、怨恨、自卑……等等，本来她以为那只是噩梦，但是
　　爱丽斯菲尔从未有过这种感觉，当你以为可以有一个美好结局时，堵在前面的是更加痛苦的地狱，追逐着，放弃了一切所希望得到的奇迹其实是最深沉的绝望，这种感受让爱丽斯菲尔一时间已经什么都不知道了，脑海中一片空白。
　　“那么，也就是说……”爱丽斯菲尔的双眼已经变得茫然，然后，两道眼泪流了出来，“伊莉雅……呜……还有，切嗣……”
　　“喂喂喂！你不会这么脆弱吧！你可是当母亲的人了哎！”依文本来只是为了让爱丽斯菲尔相信自己才这么做的，结果，她发现好像她高估了爱丽斯菲尔的承受能力，当然她并没有意识到，正常的人类碰到“此世之恶”变得绝望才正常……这也算是一点小迷糊吧……
　　“听我把话说完啊！混蛋！”依文见爱丽斯菲尔完全不理自己，依旧在那里自怨自艾，不由得炸毛了。
　　“我会帮你就出你家的女儿和丈夫，可以了吧？！莫~就是想让她配合点就这个样子，还真是不爽！秋沙，你说是吧！”依文对自己身边一直没开腔的姬神说道，不过看姬神那样子，应该一直在走神无疑。
　　对于现在这样的情况，依文还真不知道该怎么办，如果是其他人的话还好，但结果却是这个依文一直都挺喜欢的“太太”，她还真不知道该说什么，只好把重任交给姬神了。
　　姬神偏偏脑袋，在搞清楚情况后点点头，开始作为“心灵导师”对爱丽斯菲尔开始辅导。
　　“嗯？那边也开始了吗？时间刚刚好……”依文突然像是感知到了什么一样，收起脸上小女孩闹脾气一样的表情，向窗外望去。
　　……
　　轴间带着雷霆的马车降临到了地上，让水泥的街道出现道道的裂痕，宛若雷神降世，威武的王者带着自己的臣子亦朋友，迎接他今晚的第一个敌人。
　　那威严的身影尽管身处亮如白昼的大桥上，却像是在嘲笑人造灯光是赝作一般，同体金光，灿然生辉，虽然相隔数百米之遥，可那深红眼神中的苛责与冷酷却依然使韦伯全身战栗，动弹不得。
　　征服王豪爽的拍了拍韦伯的肩膀，让他留在原地，而自己则大步朝前，悠然豪放的走向了那个金色的王者。
　　“呵呵~伊斯坎达尔，能第一个对上你还真是让本王高兴啊！你还记得我的那个决定吧？我说过，要在你状态万全的情况下击败你！现在就是对本王你这谋逆之子的制裁！”吉尔伽美什笑着对rider说到，看他的表情，对于先和面前的这个征服王交手，感到非常高兴。
　　“唔，说起来好像有这么回事呢，不过archer，说到宣言的话，在之前的酒宴上我们还有一项约定吧！”rider露出笑容似乎是想起了什么有趣的事情。
　　“你是指你我只能兵戟相见的结论吗？”archer皱起了眉对rider说道。
　　“在那之前，不是应该先把残酒一饮而尽吗？虽说当时被不解风情的混蛋搅了局……但酒瓶里还剩下一点哦！你休想瞒过我的眼睛！”rider就像是孩子一样天真无邪的笑着。
　　“真不愧是篡夺之王，对别人的东西看得这么紧。”archer苦笑着从自己的宝库中取来了全套酒具，同时将瓶底剩下的神代名酒一滴不剩地倒进了两个酒杯里。
　　两位王者就像抱拳示意的拳击手一样，庄严地举杯相碰。
　　“巴比伦尼亚之王啊，请允许我提最后一个问题，作为宴会的结束。”
　　“准奏，你说吧。”
　　“打个比方，我的‘王之军势’如果有你的‘王之财宝’作为武装的话，绝对会成为一支无敌之师的，现在西方的那些总统什么的，根本连个屁都不如！”伊斯坎达尔虽然一本正经地举着酒杯，但眼神中却流露出顽童般的稚气。
　　“嗯，所以呢？”
　　“我再问一次，要不要和我结盟？只要咱俩联手，一定可以直打到星海的尽头啊！”
　　“你还真是个有趣的家伙。我已经好久没有为一介匹夫的妄言而如此开怀大笑了。不过，很遗憾！我并不需要第二个朋友。吾友古往今来都只有他一个人！而且，这个世间也不需要两个王！”
　　吉尔伽美什仿佛听到了天下最好笑的笑话一般，放声大笑起来，虽然在笑，但他那冷酷的杀气却丝毫没有减弱，对于这个金色的王者来说，杀意和愉悦基本上是同义的。
　　“孤高的王道吗？你那坚定的生存方式，就由我来斗胆挑战吧！”虽然被对方拒绝了，但征服王却没有表现出丝毫的失望，只是静静地点点头道。
　　“很好！你就尽情展现自己吧，征服王，你是值得我亲自审判的贼人！同时也将是让我好友复苏的第一个祭品！”两位王者将最后的美酒一饮而尽，丢掉了酒杯，转身就走，两人都没有再次回头，各自径直走回了桥头。
　　热砂之风如同随着王者的呼唤，吹散了河面的雾气，涌上大桥，下一刻，无尽的苍天与沙海将整个世界占据，由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的英灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。
　　挡在那浩如烟海的兵马之前的，只有一人，他泰然自若、毫不畏惧的看着那万千将士，他是王，最古之王，孤高的王，亦是最强的王！
　　……
　　冬木会馆内部的一个房间，
　　“阿拉~你终于平静下来了，那么，就让我们马上开始吧，不然再过一会儿，你可就难以在以独立的灵魂立于此世了哦~”依文回头看着已经平静下来了的爱丽斯菲尔，微笑着说道，不复之前那副小孩子耍脾气的样子。
　　“秋沙，你也快点离开吧，你现在碰到那个东西还不太好呢！”依文微笑着对秋沙说道，她可不想自家的秋沙收到什么伤害，而姬神也是点点头，向着门外走去，但是在快要出去是，她回过头来。
　　“依文，我在外面等着你哦~”同时，姬神对依文温和的笑了起来，然后转身，向外面缓步走去，而依文听见这句话后，也是会以一个真挚的笑容。
　　“爱丽斯菲尔，你准备好了吗？”依文回过头，对躺在床上的银发女子说道，同时，右手一招，那久违的黑色封皮大书出现在了她的边上。
　　“嗯，你可不要忘了答应我的承诺！”爱丽斯菲尔微微的点点头，对依文严肃的说道。
　　“我并非神明，也非圣者，我只是恶魔，但是，我答应的，就绝对会做到！”依文表情严肃，用认真的声音回应道。
　　“那么就多谢了……”爱丽斯菲尔露出一个感激的笑容，然后闭上了眼睛，等待着依文动手……
　　ps：
　　估计端午节一过，就是魔法先生的剧情了，虽然已经想好了大致的发展，不过在六月十七号考试完前，也只能维持一日一更了……
　　;







第三十五章 梦醒，而非梦终
　　这里是黄沙飞扬的战场，征服王所率领的军队携着天地之威向着他们的敌人冲锋而去，这并非是伊斯坎达尔这位王者一人所能做到的，正如他之前所说，这是他和他的人民们共同的力量，这，是一个时代的力量！
　　“呵呵呵~哈哈哈——”金色的英灵笑了起来，那是欢欣鼓舞的笑容，那是满足的笑容，也是赞许的笑容，眼前的征服王是指的被他所看中的对手，值得他全力以赴！
　　“梦存高远，志在称霸……这股热情确实值得赞许。但将士们啊，你们明白吗？所谓梦，终有一天是要醒来的！”吉尔伽美什看着眼前壮阔的情景，对‘王之军势’所有的将士们赞赏的说道，没有轻蔑，只有欣赏！同时，也做出了决定，在他看来，也只有这件神器能够配得上眼前让他赞叹的盛况。
　　没有让人炫目的刀光剑影，没有如往日那般华丽壮观、种类繁多的武器，宝具只有一把，那是一柄剑，不，应该说最可能是剑，因为除却剑以外，就没有什么武器能有什么特征更与之接近了。
　　它有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿，但是，那绝非任何剑会有着那样的剑身，只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开来。
　　“来吧，伊斯坎达尔，让我给你那无尽的长梦画上一个句号吧，我会亲自向你展示这个世间的法则！”随着吉尔伽美什的声音响起，他手中奇异武器的“剑”身上，那三段圆柱开始高速的摩擦、旋转着，不可估量的庞大魔力散涌而出。
　　危险的感觉出现在伊斯坎达尔的心头，不过，他并未退缩，而是以更快的速度，率领着他无双的军队向着那个孤高的声音冲锋。
　　“醒来吧，ea！与你相称的舞台已经布置好了！”吉尔伽美什将手臂高高的杨过了头顶，高呼出这无双神器的名字，那是美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话两系中创造世界的古老神明的名字。
　　“天地初开，洪荒世界！”随着吉尔伽美什高声的大喝，ea挥下了，没有瞄准任何目标，也不需要瞄准，那是撕裂世界世界的剑，这一击之下，森罗万象都将见证开天辟地之前的混沌。
　　那一击所刺穿的不仅是大地，而是包含天际在内的整个世界，它的攻击，已经不能用命中与否、威力如何来形容了，士兵、马匹、沙尘、天空……等等，凡是以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。
　　在这对界宝具的攻击下，恐怕没有任何存在能够脱得生路吧，不，在这攻击将固有结界彻底撕碎后，那被最古之王视为对手的谋夺之王和他的御主正站在他身前的不远处。
　　唯一不同的是，现在的伊斯坎达尔和韦伯是骑在一批白色的战马上，而非征服王引以为豪的战车，就在之前，伊斯坎达尔将自己的“神威车轮”作为跳板，带着韦伯脱离了拿到无比深沉的裂缝，而后果，自然是失去了他那作为‘对军宝具’的战车。
　　“这么说来，有件重要的事情还没问过你呢。”伊斯坎达尔用郑重的语气对韦伯说道，让还在惊骇的韦伯回过神来。
　　“韦伯·维尔维特，你愿以臣下的身份为我所用吗？”
　　郑重而庄严地声音驱散了韦伯的心中其余的情感，只剩下一股激动与热情，泪水滚落下来，那是高兴的、喜悦的、亦是悲伤地泪水。
　　“您正是我的王！我发誓为您而用，为您而终！请您务必指引我前行，让我看到相同的梦境！”韦伯对征服王真诚的说道。
　　“啊，那好吧，展示梦之所在是为王的任务，而见证梦的终焉，并将它永传后世则是你为臣的任务！”伊斯坎达尔一边抓着韦伯的领子，一边把他安放到地上。
　　“所以，活下去吧！韦伯，见证这一切，把为王的生存方式，把我伊斯坎达尔飞驰的英姿传下去！”伊斯坎达尔露出一个豪气的笑容，然后在韦伯低下头后，一扯缰绳，在自己爱马布塞法鲁斯的高声嘶鸣中，向着吉尔伽美什冲了过去。
　　举剑、横斩、奔驰……
　　坐骑倒下了，那便自己冲锋，纵使遍体鳞伤……
　　跨越几多山丘，横渡几多河川的终点，尽头就在前方……
　　征服，然后，继续远征，这就是霸者之道！
　　现在，只需，挥刀，然后，斩下……
　　但是，那确信胜利的绝顶瞬间，本应一闪而逝的刹那，不知为何却像永远定格一般持续着，剑刃距离目标只差几公分，可是，他被锁链牢牢地固定住了，那，是难以逾越的距离。
　　“你这家伙……总是拿出些稀奇古怪的东西。”伊斯坎达尔苦笑着对吉尔伽美什说道，然后，他的心脏被那柄切开世界的剑刺穿了。
　　“从梦里醒来了吗？征服王。”吉尔伽美什笑着说道，不是嘲弄的笑容，就像是对朋友般的笑容。
　　“啊，嗯，是啊……不过真是遗憾啊，梦就这么完了……”征服王笑着，叹息般说道，眯起了血雾中愈发模糊的眼睛，不过，他的表情很满足却又不满足的样子，“本次远征，也……让我心潮澎湃了一回……”
　　“征服王，我随时接受你的挑战。”见他一脸心满意足的样子，吉尔伽美什郑重地点了点头，对于这位全身遍受宝具之雨的穿刺，却仍要靠天之锁才能阻住前路的劲敌，英雄王赐予了他无上的褒奖，那是他已经很久没有过的，发自内心的溢美之情。
　　“直至时间的尽头，这个世界的每一寸都是我的庭院，所以我敢保证，它是决不会让你感觉无聊的。”吉尔伽美什就像面对着自己的多年好友一样，对伊斯坎达尔说道。
　　“哦……那可、太好了……”最后，rider从容地附合着，静静地消失了，他的灵魂在没有任何人察觉的情况下，向着冬木会馆的某处飘去。
　　“呵呵，都已经准备就绪了，一切都刚刚好~”依文看着那飘入“器”的灵魂，微笑着说道，在她面前的床上，横躺着爱丽斯菲尔，她双眼张着，却没有半分神采，就像是一个没有灵魂的傀儡一样，就那样静静的躺在那里。
　　就在伊斯坎达尔的灵魂飘入“容器”之后，红莲色的火焰升腾而起，名为爱丽斯菲尔的人造躯体，在这一刻已经完成了它的使命，此时，就是藏于其内部的“全能”之釜露出真面目的时刻了。
　　在依文的眼中，面前的躯体中本有的魔术回路开始超出负荷的运行起来，与这片大地之下的某处在呼应着，同时，物质在重组着，散落在那具霍尔蒙克斯中的‘零散组件’开始‘组装’起来，五个英灵的灵魂位于那将要显现之物的核心，相信，不出意料的话，它们会在之后不久作为祭品，化作连通根源的能量。
　　此时，那具本是美人身体的东西已经在仪式中被当做残渣和养分燃烧殆尽了，悬于半空的是一个金色的杯子，正是那诸多穿越时空至此的英灵们所争夺的“许愿机”。
　　这是一个出口，也是一个入口，它所连接的是位于圆藏山地底深处的大圣杯，而当作为祭品的五个灵魂发挥效力后，这里也将形成通向这个世界的根源，不过，就在大门即将打开的时刻，一只小手抓住了圣杯，接着，所有的魔法程式都被不知有何而来的力量强行定住了。
　　“阿拉~既然程式已经启动了，那么这些个英灵的灵魂也没有什么用了呢~嘛~给你留三个作为口粮，这两个嘛~我就拿走了哦~毕竟也算是承诺嘛~”依文缓缓的说道，然后右手从小圣杯中抓出两个灵魂，把一个直接扔到一边，让它自然回归了英灵之座的本体，另一个则被她塞到了越界之书中。
　　“呵呵呵~那么，就开始正事吧~”磅礴的不知何属性的力量涌入了圣杯，刚刚停滞的魔术开始超效率的运行，“门”打开了，而且还在扩大，直到在依文认为足够之后，才停下了手上的动作。
　　“那么，就让你这罪业化作我这恶魔的垫脚石吧！”依文微笑着对那个在门另一方狰狞咆哮的意志说道，然后闭上眼睛，放任开对自身心中那股冲动的抑制，沉浸其中。
　　同时由于之前在“门”的地方，被那股强绝力量堵住的东西也开始向着外界涌了出来，用的黑泥如同洪水般涌出，让人感到惊奇的是在于从那样小的杯口中，只是一会儿就涌出了近乎塞满房间的诅咒之物，而依文则被包裹在最中央，与作为“门”的圣杯一同埋在其中。
　　罪恶，业力是源自心灵最深处的东西，依文的灵魂最然不会污染，不过此刻她放弃了全部的心防，任由那被她命名为“此世之业”的东西引动出她内心最深处的一切，同时着满是罪恶的污泥，不也是对这个世界最大的缓冲吗？
　　依文的黑炎如果放开束缚的话，等她度过心魔，恐怕将这片大陆燃尽都完全是足够了，但是这些黑泥不同，一块黑泥在一定程度上来说足以抵得上一间房子了，所以依文才敢放心大胆的完全沉入自己的心中。
　　就在这同一时刻，等候在冬木会馆底层的言峰绮礼也见到了他所期待的那个男人，那个将一切寄托于奇迹的“正义昧方”，卫宫切嗣。
　　这个男人趁着rider和archer交战之时进入固有结界的时候，通过那条路来到了这里，现在想来，对方恐怕是故意的吧。
　　而在之前的那处大桥上，英气的女剑士也已经到达了，圣杯战争最后的两个英灵在此刻聚首了。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第三十六章 宿命的对决
　　韦伯孤身一人，把头埋着，一动不动地呆立着，刚才那逝去的一幕已经在他的心中深深的烙印了下来，无论在怎样自欺欺人，他都知道，刚才的那一切都是真实的，而他现在应该做的，就是坚持的站立着，决不可屈膝。
　　“小子，你就是rider的master吗？”黄金的英灵慢慢的走进了，红色的双瞳中透露出森然的杀气，他就这样居高临下的对韦伯问道。
　　“不，我只是，那个人的臣下。”声音在颤抖着，但是，韦伯仍旧让自己与黄金的英灵对视着，虽然身体在恐惧，但是，他的眼神依旧坚定。
　　“哦？这样啊……那么，小子，倘若你真的是忠臣的话，不应该为了你死去的王报仇吗？”archer上下打量着韦伯，他发现，眼前这个少年身上确实没有令咒的气息。
　　“但是，如果我想你挑战的话，我就会死。”韦伯的声音开始变得镇定起来，同时吐露出自己的真心。
　　“那是当然的。”最古之王点点头，肯定了这个少年的结论。
　　“可是，我的王下过命令，他让我活下去。”少年的声音无比坚定，似乎为了这个誓言，即使是怎样的绝境，他都不会放弃，他瘦弱的身躯在颤抖着，但是那不屈的脊梁和那倔强的眼神说明了他绝不屈服于命运的决心。
　　“忠道，乃大义所在，不要给他蒙羞了。”良久之后，吉尔伽美什点点头，肯定了面前的少年，同事在心中赞叹着，也许在这场圣杯战争的参与者中，伊斯坎达尔和韦伯是唯一能让他认可的组合吧。
　　接着，吉尔伽美什直接走过了韦伯的身边，然后站在了大桥的这半段，静静的站着，他已经感觉到了那股正在快速靠近的充盈了士气的存在，再过不了多久，这里就将展开今晚的第二场对决，也将会是最后两个剩余英灵的交锋。
　　韦伯闭上眼睛，想了很多，此刻的他显得形单影只，不过，他的内心却并不孤独，他已经得到了世间最伟大的王的认可，他是那位最伟大王的臣下，现在他已经不再是圣杯战争的参与者了。
　　不过，韦伯并不打算离开这马上就会化作战场的地方，他会在这里见证这场战争的最后，不为了什么其他的，只为了从他的王那里继承的精神，只为了作为一个臣子想要为了王而记录下那让王期待的终末。
　　那是一辆黑色的摩托车，但是在这黑夜之中，却显现出一股圣洁的气息，而这并非是由于什么其他的原因，只是由于那驾驭它的女子，金砂般的秀发盘在脑后，碧绿色的瞳孔透着威严、高洁、英武。
　　圣洁的骑士王在距离她今晚最终敌人的十几米处停了下来，然后下了车，向前几步，同时，身上的黑色西装在一阵光华中，被蓝色与银色相交的裙甲所替代，而舞弥则是在她身后数米处静静的站着，她知道她下面这能观战，这场战斗没有她涉足的余地。
　　“骑士王，还真是欢迎，本以为，在rider退场后，这场战争又会变得无趣，但是，你还真是给本王带来了很多惊喜啊！”吉尔伽美什看着现在身上散发着坚定气息的高洁剑士，发出一声感慨，作为最古之王的他自然能感觉到，眼前的少女已经和“王之酒宴”时有所不同了。
　　“archer，这么说的话，征服王已经败了吗？”sabe微微皱起眉，对于那位豪气的王者，她其实是相当敬佩而感激的，在她看来能和这样的豪杰痛楚一个舞台，是相当令人高兴的事。
　　“征服王吗？是啊，我已经让他从梦里醒来了，不过，我估计那个家伙现在肯定还在哪里做着他的美梦吧。”吉尔伽美什一边说着，一边露出一个笑容，并非蔑视，确实带着趣味和无奈。
　　“这样啊，没能和他交手还真是遗憾啊！”saber叹息一声，接着眼神一变，满是斗志的看向了黄金的王者，“那么，英雄王，吉尔伽美什哟！就让我来挑战一下你这最古之王吧！”
　　一边说着，saber左手从身后的虚空中拔出了她刚刚寻回的王道之剑caliburn，而右手则直接举起誓约胜利之剑指向吉尔伽美什，向他宣告着自己的战意。
　　“哦？原来是寻回了你的王道之剑吗？那还真是有意思啊！哈哈哈，这场战争真是让本王越来越高兴了！”吉尔伽美什看着想自己宣战的少女，大声的笑了起来，给王带来愉悦的家伙又多了一个，他又怎么不会高兴呢？
　　“骑士王哟~不过只是凭借这把剑，你恐怕还不够让本王见识到什么啊！”吉尔伽美什酒红色的双眼中透露出一阵趣味，同时在他的身后，一阵金色的涟漪波澜，吉尔伽美什抬起右手拔出了一柄剑。
　　金色的剑柄，让人感觉到一股荣耀，同时闪烁着银光的剑身吸引着在场众人的眼光，那就像是在述说着一个英雄壮观的人生。
　　“树中剑，gram，可以算是你的caliburn的原型了，不知道你又如何来应付呢？骑士王。”吉尔伽美什露出一个桀骜带着残酷的笑容，对saber说道。
　　“齐德弗里格所持有的树中剑吗？奥丁所赐予的胜利与荣耀的神剑，而且还是石中剑的原型，saber的情况不妙啊。”远处观战的韦伯看着这边的情形，冷静的分析道。
　　“哦？呵呵~”saber露出一个微笑，毫无惧意的说道，“英雄王，我的王道又哪里是区区一把过气的老古董所能威胁的，如果这就是你的依仗的话，你就作为我捧起圣杯的垫脚石吧！”
　　“哈哈哈，有趣啊，有趣，那么就让本王看看，是什么给了你如此大言不惭的自信！”吉尔伽美什也露出战意盎然的表情，对saber说道，他的身后，属于他的宝库已经打开了大门，随时准备着对任何敢于挑战最古之王权威的人予以最猛烈的打击。
　　……
　　在冬木会馆的底层，被宿命所牵绕的两个男子也展开了对人类来说，最为激烈的战斗。
　　身穿着黑色法衣的神父一边如最诚挚的信徒颂唱着祝福的圣歌，一边向着那个披着黑色大衣的魔术师杀手，手中本应是除魔利器的黑键在这一刻闪耀着噬人的光辉，杀机涌现！
　　与那充满着宗教气息的黑键相辉映的是散发出内敛却渗人光辉的一把枪，明明是充满现代气息的器具上却透露出一股神秘的气息，毫无疑问的，这是一柄融合了神秘元素的杀器。
　　左手与右手摊开，用不明的手法各持着三把黑键，神父用完全超越常人的速度冲了上去，同时，冷漠的男子也举起了手中的魔枪对准了那乘风逼近的身影。
　　看起来，处于不利地位的是使用冷兵器的言峰，但其实不然，只是一瞬间，作为教堂代行者的言峰就将手中的武器完成了强化，然后利用自己远超常人的速度挥动手中的黑键，不过，这对于大口径的子弹来说，还是不够的。
　　在言峰利用手中的六把黑键交织在胸前挡下了那个子弹的同时，他的黑键也在一声破裂的声音中化成了碎片，而卫宫切嗣也马上趁此机会准星对着言峰又是几枪。
　　不过，不知是从哪里，黑衣的代行者又抽出了几把黑键，在数道“乒乒乓乓”的碰撞声响起后，子弹尽数被言峰挡开，不对，有一颗子弹完成了它的任务，击中了言峰，不过，对付魔术师无往而不利的起源弹确实没有发挥任何作用。
　　就在卫宫切嗣在为眼前对手好不停滞的行动而惊讶的时候，言峰已经冲到了他的面前，眼见就要展开凌厉的攻势，卫宫切嗣立刻回过神来，动用了自己家族的专有魔术，“固有时制御”，险而又险的躲过了代行者的攻击，同时，也终于意识到，“起源弹”并不适用于眼前的对手。
　　言峰在疑惑卫宫切嗣为何惊讶的同时，并没有发现，自己特有的魔力获得方式，原本就不是正当魔术师，魔术回路开发尚不充分的绮礼为了临时学会使用魔术，而他的魔力来源正是刻满了手臂的令咒。
　　所以，其实言峰的体内并没有其他魔术师那样发达的魔力回路，相应的，作用于魔术回路的起源弹也就无法对他造成什么有效的伤害。
　　就在卫宫切嗣险要的躲过言峰的攻势，以为现在安全了的时候，言峰转身，微微向前迈了一步，然后，下一瞬间，作为言峰拿手好戏的八极拳猛然爆发开来。
　　只是一瞬间，言峰闪现在了卫宫切嗣的面前，带着一股十足的劲道，一拳打在了卫宫切嗣的身上，然后魔术师杀手如同炮弹般飞了出去，然后在水泥墙壁上撞出一个大坑，明显的，如果是正常人，这样的伤势已经致命了。
　　不过，只是片刻，被言峰判定为已经没有战斗能力的男子缓缓的站了起来，虽然嘴角依旧留着鲜血，但是，看他的样子，完全还有着一战之力。
　　卫宫切嗣右手举起枪指着代行者，左手捂住胸口，他自然知道自己的伤势为何能如此快的痊愈，那是他妻子给予他的馈赠，亚瑟王遗失的剑鞘“**alon”，能使持有者拥有强大的肉体再生能力，而这也成了现在卫宫切嗣最大的依仗。
　　通过avalon的护持，卫宫切嗣毫不犹豫的使用会给身体带来巨大负担的“固有时制御”，“一切都是为了世界的和平”，怀揣着这样的意志，卫宫切嗣将会更加奋力的投入了战斗。
　　交战的双方都没有发现在他们头顶上方隔了一层楼板的地方黑色的不详污泥正在向外扩张着，不过，不知是为何，这些向外侵蚀带来红莲色业火的诅咒之物却流动的如此之慢，早已涌现出来的它们，在此时，才扩张到了这里。
　　;







第三十七章 终临于世的悲伤之物
　　言峰绮礼将刚刚抬起的手缓缓的收回来，刚刚那势大力沉的一击让言峰绮礼自信，凡是人类都绝无生还的可能，心脏与脏器都应该被他的这一招化作肉泥了才对，不过，他却不知道，在他的对手体内存有的是人类完全无法触及的神秘，亚瑟王遗失的概念礼装，“远离尘嚣的理想乡”。
　　就在黑衣的代行者放松警惕的时候，期待着这难得时机的魔术师杀手又怎么会毫无动作？卫宫切嗣用他此时做能达到的最快速度用左手抽出一把短机枪，凭借着，作为暗杀者多年的经验，毫不犹豫的朝着松懈下来的神父的头部开枪。
　　不过，作为圣堂教会代行者多年磨炼出的本能让言峰躲过一劫，在暗杀者开枪的瞬间，言峰绮礼抬起了双臂护住了头部，不过连魔力加持都没有的肉体凡胎又怎么在这样的杀器下完好无损呢？
　　源自眉间的刺痛让言峰绮礼反应过来，他的敌人并未如他想象的那样断绝生机，虽然利用加持了魔术的法衣阻挡下了子弹，不过额头上留下的血液表明，他依旧还是受到了一些伤害。
　　虽然偷袭失败让人感到有些可惜，不过，对于在此刻已经化作人形机器的卫宫切嗣来说，思考下面应该怎么做才是最佳的方案。
　　面对代行者犀利的拳法以及对“起源弹”完全免疫的情况来看，必须要避免与之的近身战，同时，也要为自己的爱枪contender进行弹药填装，那么远程压制是自己能够做到的最佳手段！
　　一边在思考者，卫宫切嗣一边单手抬起自己的机枪，用猛烈的火力对言峰绮礼进行压制，不过在防弹法衣以及令咒魔力的支持下，黑衣的圣职人员向着他快速的冲了过来。
　　当卫宫切嗣弹药填装完毕后，他左手的小型机关枪也已经弹尽，同时，他的对手也已经和他相距不过三步之远，他立刻抬起自己的礼装向着自己的对手开枪。
　　同一时刻，言峰绮礼也是不闪不避的冲了上来，用令咒的魔力强化自己的身体，同时，以两个令咒为代价，汇出了右拳，此时此刻，这一拳甚至超过了一些英灵的宝具。
　　凛冽的拳风直接将那颗子弹弹飞，余势不减的直击卫宫切嗣的头部，如果这拳击中的话，毫无疑问的，卫宫切嗣的脑袋将会如同西瓜一样崩裂开来，到时候，已经化作尸体的卫宫切嗣是不可能在avalon的作用下重获生命的。
　　“固有时制御，三倍速！”就在代行者的一拳将要命中敌人的时候，卫宫切嗣发动了自己特有的魔术，已完全超出人类可以做到的速度，再次躲过了言峰的攻击。
　　同时，依仗着自己体内宝具的作用，卫宫切嗣拔出随身携带的匕首，保持着体内固有时制御的加速效果，向着言峰绮礼的下颚刺去，不过黑衣的代行者，确实左手手肘向外用力的侧击将攻向自己要害的凶器排开。
　　但是，一击不中的卫宫切嗣马上继续利用自己的魔术加速，向言峰绮礼展开攻击，不过毫无作用，言峰绮礼连转身都没有，就凭着自己的左半身，将卫宫切嗣的攻击尽数挡下，他的右臂因为之前家吃的魔力过于巨大，在此时已经暂时性的报废了。
　　匕首闪着寒光不间断地连续攻击，普通人根本无法看清卫宫切嗣的动作，只能捕捉到匕首留下的如闪电般的残像，但言峰绮礼却仅凭左手抵御并一一化解，而这一切都发生在言峰的盲区，而能使他做到这一点的正是他所练就的技法，“听劲”。
　　在卫宫切嗣一连串的攻击之后，缓过气来的言峰绮礼马上展开了反击，他向一边翻了个身跟头，紧接着，他的脚从内侧构筑了魔术师杀手的一条腿，一记锁步让卫宫切嗣一时间重心失衡，趁此机会，代行者转身，一记重拳打在卫宫切嗣的面门上。
　　在吃痛的同时，卫宫切嗣立刻发动了固有时制御，而且这已经接近他所能承受的极限了，在忍受着身体不断损坏和再生的痛苦的同时，他飞快的远离了言峰绮礼，同时对自己的礼装进行弹药填充。
　　言峰绮礼见到卫宫切嗣的动作，马上紧随其后，跟了上去，单手持着四把黑键，并用力的掷了出去，封死了卫宫切嗣接下来的行动路线，右脚跨步上前，左手蓄力，他相信这一杀招绝对可以在一瞬间解决这个对手。
　　卫宫切嗣抬起了手，扣下了扳机，言峰绮礼也蓄满力，猛然出拳，如果不出意外的话，这场对决马上就要分出胜负了，不过……
　　下一刻，天花板化作了灰烬，充满不详气息的黑泥遵循着这个星球的基本规则，竖直浇下，两个人只是转瞬间就被吞没了，不，在黑泥将要接触到卫宫切嗣的前一刻，散发着圣洁光辉的魔法罩抵挡了片刻，接着只是一秒钟而已，卫宫切嗣在他脚下突兀出现的魔法阵的作用下，消失在了原地。
　　然后，不过是几吸之间，前一刻还显的很苍白的空间被红莲色的业火所覆盖，同时缓慢的蔓延开来，一同落在这最下层的诅咒之物却是有一处显得特别明显的位置。
　　那是所有黑泥的中心的位置，也是黑泥不断缓慢涌动出来的源头，如果有什么人仔细地观察这里的话，会发现，黑泥涌出的速度正在不断地减慢，在那黑泥层下，隐约而静谧的隐现着一片黑暗。
　　……
　　这里是在冬木会馆的外部，
　　“咳咳……”卫宫切嗣用左手将嘴角的血丝擦掉，艰难的站起来，他举起右手的枪，对准了站在几米外的那个穿着红白巫女服的少女。
　　“你到底有什么目的？”卫宫切嗣喘着气对眼前的少女问道，本来，他以为少女和berserker至少现在会置身事外，等到他和言峰两败俱伤后，再出来对付他，可是，刚刚姬神救下他的做法却让他感到异常诧异。
　　“这个只是对爱丽斯菲尔的承诺而已。”姬神平淡的注视着眼前将枪对准她的男人，一点惊慌的样子都没有，在她的眼中这个男人并没有让自己警惕的资格，即使是算上他手中那件对姬神根本无用的灵状。
　　“爱丽？”卫宫切嗣一愣，不过只是瞬间，他又变成之前冷漠的样子，“告诉我！你们到底有什么目的？！”卫宫切嗣再次问道，不过，这一会，姬神并不打算开口的样子。
　　“你这个中二晚期的小子，你回头看一下那座会馆里的情况就知道了喵~”带着奇特口癖的大叔音响了起来，那源头是姬神肩膀上的意志黑猫，黄金色的瞳孔就那样看着卫宫切嗣。
　　“什么？”卫宫切嗣在稍微惊讶后，就冷静了下来了，打量了一下现在自己和姬神的情况后，他放下了手中的枪，然后回过头去，顿时就没了声音。
　　在那木质地板上缓慢涌动，然后侵蚀掉一切，燃起红莲色业火的黑色污泥，正不断以一种缓慢地速度扩散开来，现在整座会馆都已经燃起了火焰。
　　虽然隔了十几米远，不过，那股让人感到压抑，胸口不顺的气息能轻易的告诉了卫宫切嗣，那绝非什么美好的东西。
　　“那是什么东西？！”卫宫切嗣转过头对姬神问道，他觉得这个少女肯定知道些什么，而且，而且……
　　那个东西和圣杯有关……吗？
　　卫宫切嗣的冷静让他想到了一些什么，现在这个时间，这个地方，这场只剩下两组servant的圣杯战争……
　　一切的一切都指向了一个结论，那些不祥之物和圣杯有关！
　　“小子，正是你想的那样喵~那个东西就是从圣杯里面冒出来的喵~”千里平淡的声音传入了卫宫切嗣的脑海中，无异于晴天霹雳。
　　“不可能！绝对，绝对是有人许下了什么不可原谅的愿望！圣杯怎么会……”那声音中带着愤怒，同时并存着绝望与希望。
　　“你其实也知道的吧喵~还没有人许下任何的愿望哦喵~如果是怀疑我们的话，那么可以告诉你，我们这边的人没有任何人对圣杯许愿了哦喵~虽然小依文是在里面没错啦喵~”千里不紧不慢，显得很悠闲地打断了卫宫切嗣的话。
　　“那个确实是圣杯里的东西，在上次战争的时候，圣杯就被污染了……”最后还是姬神开口了，清冷的声音开始述说起来，她所知道的信息，现在这时候，已经没有什么需要隐藏的了。
　　……
　　在不远处的大桥上，一身银蓝双色交加的女剑士，依旧威风凛凛的站着，而站在她对面的金色英灵则是在不爽的把一把断剑丢开后，露出一个满意的眼神看向了自己的对手，两名王者间真正的交锋即将展开。
　　“实在没想到，archer的武技竟然丝毫不逊色于saber，不过，这也在切嗣的预料之中，下面的战斗，saber，一切的希望都寄托在你的身上了。”舞弥看着在她身前不远处，傲然而立的saber，心中不由得有些紧张感。
　　“怎么可能？！尽然能把‘原型’斩断！这太不合理了！而且，那个英雄王竟然除了宝具外，还有着这么强的近战实力，这下子，情况对saber不利了啊！”韦伯远远地看着战场，发出了感慨，同时，也在默默的分析着现在的战局。
　　“嗯？”x4
　　吸引了四人注意的，是那立于不远处应该是最后战场的冬木会馆，此刻，那座会馆沐浴在了红莲色的火焰之中，格外显眼，并非正常的火焰告诉这里的四人，那是由神秘所引起的非凡之火。
　　不过，知道那里应该有两名魔术师交战的几人并没有把视线停留在那边太久，只是稍微片刻，两名英灵就回过神来。
　　“那么，骑士王，来让本王看看你能让我愉悦到什么程度吧！”酒红色的目光紧紧的盯着那个实力已经被他认可的少女，最古之王桀骜的说道。
　　“你既然如此迫不及待想要作为我拯救我国家的基石的话，英雄王，我就成全你吧！”saber毫不示弱的回应道，同时，一瞬间爆发出强大的魔力，手持双剑，向着archer攻了过去。
　　;







第三十八章 终焉前刻
　　卫宫切嗣一个人独自走着，双眼是如此的空洞，他就那样如行尸走肉般向着远处正在发生交战的大桥走去，同时，脑海中回荡起之前的事情。
　　“圣杯在上次大战的时候，就被污染了，而对它造成污染的是艾因兹贝伦家召唤的违规英灵avenger（复仇者），安哥拉曼纽，虽是无比弱小的从者，但却承担着无比沉重的负担。”
　　这些都是卫宫切嗣通过自己的渠道早已知道的，不过，原本的他却并未想到，这会对圣杯造成什么影响。
　　“没影响？你还真是天真啊喵~虽然召唤而来的不是那传说中的魔神喵~不过啊喵~正因为是这样喵，圣杯才会被污染啊喵~”
　　因为，并非魔神，而只是一个象征，是为一个“集体”的愿望，即，他不过是世间罪业愿望的化身罢了，既然是愿望，那么当他回归于圣杯之时，也正是愿望传达到圣杯之刻。
　　“于是，那个‘罪业’的愿望被实现了，本只是一个化身的‘安哥拉曼纽’成为了确切的存在，其本身即为‘罪业’，其职即为，给世间带来绝望与悲痛，作为‘万能之釜’的圣杯也在作为他的载体后，化为带给此世伤痛的不详之器。”
　　卫宫切嗣觉得这不会是真的，一定……一定是在骗他！明明，明明带来一切幸福的奇迹伸手可及，绝对，不会是这样的……吧？
　　“呵呵~还是不愿意相信吗喵？那么你就去伸手感知一下吧喵~如果只是伸手去感受一下，我想，凭借你的意志应该不会有问题吧喵~身体方面就不用担心了喵，对了，记得喵，卫宫切嗣，你想要追求的是正义啊喵~”
　　那是笑容，虽然从未见过猫笑，但那个确实是在笑，不明深意的笑容挂在那只黑猫的脸上，然后，卫宫切嗣眼前一阵天旋地转，自己似乎是被什么抽飞了，然后，一块黑泥被扔到了他身上。
　　那是何等的恶意！那是憎恨，对世间一切活物的怨恨，悲痛、诅咒、自卑、抑郁、嫉妒……那里集合了人类一切的阴暗，是原罪，是业障的洪流。
　　卫宫切嗣从未想到过，原来他所憎恶的那些东西能如此明显，如此直接的表现出来。
　　不行！这种东西，不该存在！绝对不该！
　　卫宫切嗣惊醒过来，大口的喘着气，然后，双眼却是坚定而又无比空虚的抬了起来，他没有王一边站着的少女和黑猫看去，他只是漠然的离开了冬木会馆，一步步的走远了，他的目的是能将这种不祥之物彻底毁去的力量。
　　“我说啊，小子喵，虽然不知道为什么你会扭曲成现在这个样子，不过喵，我活了这么多年的时间，我确实知道，恶意只能带来恶意杀戮只会引来更多杀意喵~”
　　身后传来的大叔音让卫宫切嗣脚步一顿，但是，他马上依旧是毫无转头迹象的向前走去。
　　“小子喵~对于只有基本概念的世界来说，和平只是战争的反义词，而战争是由于人类的阴暗面造成的，造就和平，就是毁灭战争，消灭其源头，而对于世界来说，毁灭掉所有的人类，就是最好的办法了喵~”
　　不知是出于什么目的，千里感叹般的对卫宫切嗣说道，然后也不再开口，趴在姬神的肩膀上，和她走到了不远处，静静的看着这栋会馆正在发生着的异变。
　　卫宫切嗣的心中对千里的话怎么想并不知道，但是有一点是可以确定的，那就是，他要将这份带来绝望的邪恶之物毁灭掉，这是“正义昧方”的职责！
　　……
　　saber灵活的身姿就如同最灵巧的狮子，不断躲避着自黄金英灵身后射来的宝具雨，或是挥舞着手中的双剑，将难以躲避的利器击飞排开，凭借着自身高强的武技以及达到了a+这种近乎规格极限的敏捷和耐久，saber轻易地做到了这种程度。
　　虽然saber的劲力只有b+，但是配合着自身高达a+级的魔力，以及固有技能魔力外放，将那些宝具尽数格挡并非什么难事，相反的，从那不断缓慢靠近吉尔伽美什的身影可以看出，她现在越战越勇。
　　带给saber这种士气的，不只是由于现在战争已经进行到了最后关头，还由于，她自身对于自己王道的坚持，从自己信念中获得的指引。
　　之前凭借着自己的caliburn斩断gram也是由于宝具和主人的契合，致使，这件利器完成了在他人看来惊世骇俗的事情，斩断了自己的原型，当然，吉尔伽美什和这把剑向性不和也算是原因的一部分。
　　倘若是齐格弗里德亲自站在这里，也许saber不会如此的将树中剑斩断吧，不过，她也绝不会陷入下风，即使是面对对她有所压制的具有屠龙属性的英雄。
　　saber趁势用左手的caliburn将吉尔伽美什身边向他直射而来的两根矛和枪，此时她距离吉尔伽美什只有五米远了，于是，她高高的跃起，右手的excalibur猛地向着黄金英灵的头部斩了下来。
　　“呯——”
　　一面花瓣状的盾牌突兀的插入到了两名王者之间，稳稳地挡下了saber的斩击，同时，吉尔伽美什也从自己的宝库中拿出了一件宝具，那是一柄杵，然后，在和saber拉开距离后，猛然朝着saber的方向扔了过来，不过却被saber连忙躲开了。
　　“轰隆——”
　　一道雷霆自天空中猛然坠下，浩然的神威带着莫大的声势，将这座桥梁劈的焦黑，同时从哪蔓延开来的裂纹就可以看出来，这座桥再过不了多久，就会彻底毁掉了。
　　这是源自印度神话中的神器，是雷神因陀罗的武器，刚刚那一击就是将雷神用以攻击的雷电具现化而成。
　　saber虽然有些吃惊那件宝具的威力，不过，马上就又朝着吉尔伽美什快速的冲了上去，不过在她的直感作用下，她立刻朝着一边闪躲开来，那是一柄螺旋状的魔剑，在落在桥上后，立刻发生了猛烈地爆炸，不堪重负的大桥轰然断裂。
　　不过，这并未影响到saber对吉尔伽美什的冲锋，她踏在水面上，依仗着魔力爆发的推动向着站在一边大桥坍塌的残骸上的吉尔伽美什，不过，吉尔伽美什见此，却并不慌乱，他左手从王之财宝中抽出了一把帯鞘的剑，用右手直接抽了出来，然后脱手。
　　一阵危险的感觉涌上了saber的心头，她立刻双剑相交于身前，左手的caliburn上传来一股重力，那是一把剑身散发着紫色光晕，中间有着血红色不规则纹路的魔剑。
　　红色血花扬起，那柄魔剑虽然在caliburn“胜利”属性的作用下被从射向心脏的位置挡开了，不过还是在saber的左臂上带出了一道伤口，不过这点小伤并没有什么问题。
　　“骑士王，没想到这次的圣杯战争中，除了依文洁琳和征服王，竟然还有你这样有趣的家伙存在，本王还真是高兴无比啊！既然是能在这种情况下，躲开赫格尼之剑的家伙，那么，你也算是有资格让本王拔出至宝！”
　　酒红色的眼睛紧紧盯着saber，眼神中满是喜悦，但是下一刻，他就收敛了表情，变得严肃起来，这也表明了者为王者将会以对付征服王时的态度来对待saber，他也将会难得的认真起来。
　　看着面前不远处的英灵拿出一件造型机器特别的“剑”，再加上对方的言辞，saber也不由得微微皱起了眉头，既然，对方都这么说了，那么，恐怕对方将要使用出来的会是王牌一类的宝具。
　　同时，saber相信依照对方的身份，那最古之王，被尊为英雄王的崇高地位，恐怕对方的王牌不会比自己的excalibur弱，只会更强，对城？对国？亦或是从未听闻过的对界呢？
　　就在saber准备解放自己的excalibur的时候，一个人的到来，吸引住了两名英灵和两名观战者的视线，魔术师杀手，同时也是saber的master，卫宫切嗣，不过他们除了舞弥外都没有注意到卫宫切嗣的异常，不过也是应该的，毕竟卫宫切嗣在大部分人眼中都是冷漠而无情的。
　　“嘁——绮礼那家伙败了吗？还真是扫兴，不过也没什么，她们的目的看起来应该也已经达到了吧。”吉尔伽美什微微眯了一下酒红色的双眼，在心中说道，同时也决定要认真起来，把面前的人阻挡下来。
　　“切嗣，那么，请下令吧！”saber见卫宫切嗣到来，当然是认为卫宫切嗣已经击败了言峰绮礼，除却了那还不见踪影的berserker外，敌人只剩下眼前这个失去了御主的从者了，只要解决了眼前之人，那么距离圣杯就又近了一步。
　　切嗣抬起右手，露出刻在手背上的令咒，同时，观战的二人和saber都感到了诧异，在敌人还剩下一个强力的berserker时，就使用令咒，真的没问题吗？
　　不过，让人惊讶的命令立刻传入了众人的耳中，
　　“卫宫切嗣以令咒命令saber，对准冬木会馆，全力解放宝具！”
　　“什么？！”x4
　　所有人都被卫宫切嗣的命令惊讶到了，舞弥、韦伯都是露出不解的表情，saber尽力的压制住自己身体的行动，而吉尔伽美什，则是在一愣之后，露出愤怒的表情，不过，紧接着，卫宫切嗣毫不犹豫的使用了第二枚令咒。
　　“使用第二枚令咒命令saber，，对准冬木会馆，全力解放宝具！”
　　终于，即使是抗魔力堪称最强的saber也无法抑制住来自令咒的命令，金色的光辉照亮了夜空，然后，无比耀眼的圣剑之辉释放了出来，满是破坏与毁灭气息的光柱，直向着那处本应是领奖台的建筑。
　　;







第三十九章 最后的时刻
　　业障，这个世上的邪恶，流转着增幅着连锁着变化着，化作漩涡，试图将那片没有涟漪的寂静卷入，不过一遍又一遍，扩大的是那片沉寂，而那漩涡却是显得越来越小。
　　为什么？！为什么为什么为什么！为什么还是没有变化，那股意志，显得疯狂而浮躁，狰狞而暴躁的在嘶吼着。
　　这让人是何等的愤怒，凭什么，你能如此的安定，愤怒，不，是暴怒，来自于全世界所有灵长类的愤怒同时指向了一处，那不断在吸纳着一切的东西并非什么异物，是能同化的存在，但是为什么，在此刻却显得是如此平静，这是对我等何等的不公！
　　不公？那是什么？
　　那是什么？不知道，不知道不知道不知道！反正就是不公！
　　嫉妒，真是让人嫉妒！为什么你们就可以被赞美，就可以享受生活，而我们就要默默无闻，就要承担辛劳？！是了，这就是不公！不公平，如此的不公平！
　　没有意义。
　　没有意义？
　　没有任何意义。
　　不对！明明让我们那么憎恨！
　　那又怎么样，仍旧是没有意义。
　　不对！都该去死，去死去死去死去死！杀掉！全部杀掉！杀掉杀掉杀掉！
　　没有用，所有的东西，都是一样的。
　　一样的？不对！杀掉了，就可以……
　　就可以怎么样？
　　继续杀，杀杀杀杀杀！
　　最后呢？
　　最后？不知道……
　　最后是一样的。
　　一样的？
　　是的，一切的一切，都会变得公平。
　　公平？
　　一切在最终都将归于唯一。
　　唯一？
　　所以没有意义。
　　不可能！明明全部都是罪恶，全部都是丑陋的，全部都是让人憎恨的！
　　那是一样的，终究会化作唯一，万象万物，皆为一体而生，也将归于一体。
　　美丽的、丑陋的，善良的、罪恶的，快乐的、悲痛的……这些都没有意义。
　　罪业与功德，存在的与不存在的，在最终都会归于唯一。
　　那么，我又为何而存在？我又将到哪里去？整体的意识中出现了一个疑问，然后很快，这里全部都开始了疑问，名为“此世之恶”的整体开始出现了不应该有的东西，名为对答案的渴望。
　　一样的，一切都是一样的，都将会在最后沉寂于唯一，不公平的诞生，这毫无意义，最后都将归于平等。
　　这样啊，那还真是好呢。
　　恶意与业障都在被侵蚀着，被同化着。
　　暴食、色欲、强欲、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒、自卑、怨恨、伤痛……都被毫无差别的接受了，然后化作古今无波的黑暗。
　　七宗罪、胁迫罪、逃亡罪、诬告罪、纵火罪、侮蔑罪、诱拐罪、行贿罪、反叛罪、盗窃罪、离间罪、恐吓罪……所有的罪行都得到了平等的对待，静谧的沉醉着。
　　我的主啊，原来，这就是一切的救赎吗？那么，赞美你，我的主，我愿意回归于我的最初，也是我的最末……
　　那仅存于此的意识得到了从未有过的幸福，那是解放！那个曾近以“安哥拉曼纽”为名的存在，在此时发现，自己所需要承担的那一切罪业都快要消失了，是的，那引导自己的存在，就是自己的真主，无疑了，它也愿意追随着自己真主的引导沉入永恒，但是……
　　不过，为什么呢？有些不满足呢。
　　主也有着自己的疑惑与烦恼吗？
　　它在这时似乎是被感染了一样，突然产生了一种好奇，以及有着希望能帮到自己主的期盼，他在此时就和最最虔诚而感恩的教徒无异了。
　　对了，一切都希望快乐吧！都期盼着，名为幸福的东西！
　　但是，那不是和悲伤是平等的吗？
　　不，并不是由于悲伤和快乐是平等的，而是因为可以将这一切都消去，但是，我们都还在希望着快乐吧！
　　快乐吗？是啊，就和吾主一样，我也想要得到，但是啊，能像现在这样，我就满足了，因为，至少没有了罪业，所以就让我归于平静吧。
　　那么，之后呢？
　　之后？
　　在一切都归于一体，万象都化为唯一之后呢？
　　与其说是在问安哥拉曼纽，不，它已经不再是“安哥拉曼纽”了，这声音更像是在问自己。
　　它沉默了，它不知道该说什么，甚至说，它也在期待着主的答案。
　　是了，在唯一之后，还有着必须要做的事，一生二，二生三，三生万物，将一切化作一体后，应当创造，创造那一切自己希望的，构筑出幸福与期盼！
　　自己去创造快乐？自己也可以有快乐？那么又该怎么做呢？
　　生活，随着自己心中的声音而动，那是自我，只需跟随自我，我一直以来的愿望，我想起来了，我所想要的是这样的！
　　世界开始改变，黑暗开始引动，彩色的线条引入了依文的眼中，同时，她回过身，露出一个温柔的微笑，伸出手，抚摸了它的头，那是它从未有过的感觉，它不知道是什么，但是，它明白自己所希望的就是这样就够了。
　　它的灵魂开始重新成型，它的意识开始感知到了很多很多……
　　……
　　这里是在河岸边，从一边的狼藉可以看得出来，本来横跨长河的桥梁已经只剩下了碎片，而在河面上的剑之英灵还保持着之前释放自己宝具的姿势。
　　“卫宫切嗣！我希望，你可以给我一个满意的答案，不然，即使你是我的master，你也必须付出代价！”英武的女骑士对卫宫切嗣满是怒气的问道，不过依旧理智的她还是希望能够知道一切。
　　“杂修！你这杂修，干了什么？！给我去死吧！”愤怒的最古之王展开了自己的宝库，宛若炮火般，大量的宝具轰炸下来。
　　不过，当烟雾散去后，显露出来的是毫发无伤的黑衣男子和站在他身前，持着双剑而立的saber，虽然，对于自己master之前的命令感到不解和愤怒，但是现在，保护他是自己这个骑士的职责。
　　“没彻底毁掉吗？那么还需要一击吗？”卫宫切嗣并没有理会自己刚刚的危险，而是看着之前他下令saber摧毁的地方，喃喃的说道，同时，在心中开始盘算起了下面的行动。
　　听着卫宫切嗣的声音，在场的另外四人都向着冬木会馆的方向看去，然后，就突然没了声音，这都是因为那本应化作焦土的地方产生的异象。
　　圣剑的光辉毫无疑问的将那栋房子撕裂，不过，除此之外，却只是把那不祥之物的一小部分消灭了，在失去了遮掩之物后，那满是罪业和不详的物质暴露在人世间。
　　红莲色的火焰开始蔓延开来，不过，却扩散的很慢，如果有谁近距离的观察的话，就会发现，那整片不详的黑泥所散发的气息正在不断地变质，不，更正确的是一种升华，当然，这边的几人是不清楚的了。
　　“切嗣，那是什么东西？！”saber皱着眉头，一脸凝重的对卫宫切嗣问道，她能感觉到，那黑泥对她充满了危机，同时，她也意识到了，之前卫宫切嗣的命令肯定也和这有关。
　　“那个……”卫宫切嗣和saber对视了片刻，然后缓缓的开口了，“就是圣杯的真相。”
　　“圣杯的真相？！”x3
　　除了吉尔伽美什以外的三人发出疑惑而震惊的声音。
　　“那个东西，在上次圣杯战争的时候被名为‘此世之恶’的东西给污染了，也就是说，我们所追求的圣杯是全世界所有灵长类恶意的结合。”卫宫切嗣将自己从姬神那里得到的信息对旁边的几人说道，现在这时候，他急需要作为骑士王的少女的协助。
　　“也就是说，无论是许下什么样的愿望，现在，它都会将之扭曲，以最能显示恶意的方式，把这个愿望实现。”说到这里，卫宫切嗣的声音不由得有些颤抖。
　　“倘若，倘若是许下没有战争的愿望，那么，那么，这个愿望的结果是，是杀掉所有的人类！”卫宫切嗣说到这里，露出了一个不知是绝望还是痛苦的表情。
　　听见他的话之后，这里陷入了一片沉静，所有人，除却了那个看戏的最古之王外，其余人都在消化着卫宫切嗣给出的信息，他们并不怀疑卫宫切嗣的说法，因为证据就在那不远处。
　　良久之后，saber将闭上的眼睛睁开了，碧绿色的双瞳中透露出了一股坚定，然后对卫宫切嗣开口了。
　　“切嗣，请下令吧！我们现在的目标就是毁掉那罪恶吧！”saber对卫宫切嗣平和而认真地说道，“那种东西，是绝不会带来什么幸福可言的，我是骑士，同时，我也在向着圣明的王道而金发，这种东西，我是不能容忍它存在的！”
　　卫宫切嗣注视着saber，注视着这个，他从未与之有过什么友善交流的骑士王，良久之后，坚定地神情浮现在他的脸上，涌上心头的是在那年少之时曾经感受过的心情，不知为何，在此刻，他又再次回想了起来。
　　“saber，去毁掉圣杯！毁掉罪恶之釜！夺得胜利！”
　　卫宫切嗣对saber发出了命令。
　　也许，有些东西是可以找回来的吧。
　　“servantsaber，发誓成为您手中的利剑！”saber说着，一脸战意的看向了她现在最大的阻碍，但是毫无畏惧的看向了那最强的英灵。
　　“虽然和本王想敌对，不过，骑士王，你的这种作为确实配得上本王的赞许，圣王之道，本王，认可了！”吉尔伽美什微笑着说道，同时，他手中ea的三节圆柱般的剑身开始疯狂的旋转起来，开天辟地的神器，将再次发出让这个世界颤抖的咆哮。
　　“那是对界宝具，‘王之军势’，就是被那一击直接毁掉的！”韦伯大声的对saber和卫宫切嗣提醒到，他觉得，自己既然是那个人的臣子，那么，就应该这么做，这绝对是名为伊斯坎达尔的王者所希望的吧！那种东西，也是会让他也厌恶的吧！
　　“什么？！”x2
　　当意识到那是超出规格外的神器时，卫宫切嗣立刻开始冷静的思考起己方的对策，如果是这样的话，攻击绝不可能，没有能够匹敌的东西，那么只有防御，防御规格外的攻击的话，就需要规格外的防具，而这，他们拥有！
　　一想到这里，卫宫切嗣，开始聚集起体内的魔力，然后，将那件植入体内的礼装分离出来，同时对着saber大喊，
　　“saber，给你！”
　　听见卫宫切嗣的呼唤，saber立刻转头，看向身后御主喘着气递来的东西，同一时刻，
　　黄金的英灵也使用出了自己的最强攻击，
　　“天地初开，洪荒世界！”
　　;







第四十章 终局
　　（端午节只有一更好像有点过意不去，嗯……所以，后天来章6000字的吧！至于为什么是后天，呵呵呵……）
　　远离尘嚣的理想乡，传说中，亚瑟王的最终归宿之所，妖精之乡，远远凌驾于人类所知的神秘之处，同时，也是亚瑟王阿尔托莉雅excalibur的剑鞘，当亚瑟王装备有这件宝具时不会受伤、不会流血、不会疲倦……
　　但，这还有着只有作为宝具专属拥有者的亚瑟王才能够使用的力量，这个剑鞘的功效除此之外，还有着真名解放的能力，也是这件宝具的真正姿态。
　　当展开真正形态的时候，剑鞘会分解为数百块，使持有者置身於妖精乡从所有物理干扰中得到保护，这是一件达到魔法领域的宝具，所有的物理干扰、平行世界的干扰全部被截断，这是这个世界上所知的最强守护，连五大魔法也无法触及。
　　天地被撕裂了，一切都归于创始之前的状态，但唯独是那作为目标的位置，依旧傲立于世，乖离剑卷起的飓风被稳稳地阻挡住了。
　　“纳尼！不可能！”吉尔伽美什见自己的最强一剑竟然没有丝毫的建树，露出不敢置信的神情，但是这确实就是事实，另外，在这一刻，英雄王暂且还无法挥出着第二击，是他无法有任何反应的时刻。
　　倘若此时继续攻击吉尔伽美什，虽然很可能取得胜利，但是，短时间内，saber的魔力绝不可能完成第二击excalibur的真名解放，而让她摧毁圣杯必定使用一个令咒，让她补充魔力，也必定使用第二个令咒，而现在只有两个令咒剩余。
　　倘若那一击没有让吉尔伽美什回归的话，恐怕他们注定会失败，而之前那件埃阿斯之盾，虽然不足以挡下这一击，可是，足以为英雄王争取到脱离的时间，毫无疑问的这么做会有无法消灭圣杯的风险。
　　但是，现在如果攻击圣杯的话，将很有可能成功，因为之前那一击虽然只是将那诅咒的黑泥彻底消灭掉了一小半，可是，剩下的大部分则不知是何原因的聚集到了一处，这无疑是将之彻底消灭的好时机。
　　saber和卫宫切嗣在此时就如同心有灵犀一般，saber在收起avalon的时候，立刻开始全力的蓄积魔力，等待着卫宫切嗣的命令。
　　“卫宫切嗣以令咒之名命令saber，全力解放宝具，摧毁圣杯！”
　　“ex—”saber高举起自己的圣剑，强大的风压散发开来，露出了黄金圣剑华贵的真面目，然后，庞大的魔力开始波动，然后，圣洁的王者挥下了自己的剑。
　　“—calibur！”金色的光束自剑的前段释放出来，炽热无比，一往直前，汇聚了穿越时空的庞大思念，这一剑的威势已经非常到达了规格的极限了，相信无论是谁都相信，那诅咒之物会被化作灰烬，消失在这世间。
　　“杂修！混账！”英雄王愤怒的大吼起来，毕竟如果那边有所闪失的话，可是会关系到自己能否再次见到挚友，但是，马上他就放下心来，因为，那一发强大的魔炮并未成功。
　　黑色而深邃的火焰升腾而起，黑泥的诅咒气息与之前的那股恶意，在这一刻已经感觉不到了，取而代之的是一股恢宏博大的气息，让人生出一股亲切与渺小的感觉，世界在这一刻仿佛都安静了下来。
　　黑暗接纳了光，然后重归于寂静，但是，这给人的感觉，就如同繁华落下，秋水西去，尘归尘，土归土，一切都如此的合理，就像是，这本来就应该是这样的结局一样。
　　“那个是？berserker？！”saber见到那如此有象征意义的黑炎，不由得说出了造成了这一切的源头，接着，黑暗消散开来，也证实了她的猜测。
　　披散着的及臀金色长发，额前的齐刘海，姣美的面容，血红色的瞳孔中透露出温和而包容的目光，配合脸上挂着的那一缕微笑，显得庄严神圣而又邪气妩媚，这的确是依文无疑，不过……
　　那悬停于半空中的少女却有些不同与之前十岁幼女的样子，面貌已经成熟起来，和她的母亲玛琳简直是一个模子里刻出来的一样，身高甚至比saber还要高个十公分左右，再加上比例完美的身材，这正是依文洁琳茁壮成长后的样子，当然，没人认为她会不依靠幻术，而是真的成长成这个样子。
　　然后，在她扫视了周围的情况后，右手回伸，将身后的存在拉到了身边，这时候，众人才发现了在依文洁琳的手上拉着一个人偶，和一只猫差不多大小，有着绿色的短发，在它的身后有着两片蝙蝠的羽翼，显得整个人偶非常可爱。
　　依文把人偶抱到了怀里，露出一个微笑，然后，她将目光投降了一边的地面上，那里站着一个穿着红白巫女服的少女，她面无表情的看着依文，不过从两人多年相处的情况中，依文可以感觉到，姬神其实是很高兴的，只是在高兴之后，还带着一些……不爽？
　　而在姬神的肩膀上，千里露出一个真诚的微笑，然后摇了摇尾巴，伸了伸头，和姬神一同注视着此时的依文，而依文也马上就想下去，不过，先要把脚下的东西处理一下。
　　在所有关注着这里的人的眼中，黑暗开始收缩，燃尽一切的不明火焰开始平息，不过去之前情况不同的是，黑暗散去后，并不是留下一片荒芜，那是绝不应该在这时候，这个地方出现的景象。
　　生机，大量的生机，这是所有人的第一映像，绿色的、郁郁葱葱的植物不知何时遍布了整片区域，虽然是在夜晚，不过借着此时那一切事物散发出的温馨淡光，人们清晰的看清了这一切。
　　几条石路铺在地面上，贯穿了这一片花园，一颗颗的挺拔的、不知其品种的树木在路边按照某种规则排布着，然后是各式各样的花卉，按种类占据了路边的一块块区域，在外围以及不同种的花卉间则是立着一些类似万年青的、有着翠绿叶片的灌木。
　　相信，当破晓之时来临之刻，无数人都会被这如同精灵梦幻之地一般的花园所吸引，一夜之间，出现如此的盛景，不是众神的恩赐，还会是什么呢？明日的满是礼赞的情景是可想而知的。
　　依文降落在地上，不知何时，她已经变回了小女孩的样子，此时她的右手拉着那个可爱的人偶娃娃，同时，问出了第一句话，
　　“茶茶零~感觉这样怎么样，喜欢吗？”
　　温和的声音让在用满是惊异神色打量周围的茶茶零抬起了头，看向了自己的主人，然后认真的开口了，
　　“主人，这真是太漂亮了，茶茶零感觉到了快乐，谢谢主人！”
　　感激而赞扬的语句被可爱而悦耳的声音说了出来，让依文心里一阵畅快而自豪，她挺起了自己现在的小身板，然后，像小孩子一样露出一个得意的表情。
　　“哼哼~那可是必须的！茶茶零，感受到你主人我的伟大了吧！”
　　“是的，主人~”
　　就在依文逗弄着茶茶零的时候，姬神抱着千里走了过来，看着现在的依文，她那股不爽竟然消失了，微微点了点头，同时，还在嘟囔着，“依文什么的还是小只的可爱一些”，“大只的依文竟然有那样的身材，真是不公平”之类的。
　　“秋沙！我才不是按只算的呢！”听着姬神的话，依文头上直接一排黑线，对着姬神没好气的说道，不过，姬神并没有立刻回应，而是走到依文面前，蹲下身子，把依文抱了起来，同时对着依文露出一个温柔的微笑。
　　“欢迎回来，依文。”姬神在依文的耳边轻柔的说道，然后，加上一句，“而且啊，我最喜欢小只的依文了，因为只有这样，我才能整个的抱住，才能完完全全的感觉到小依文哦。”
　　“秋沙……”依文听着姬神的话，不由得一愣，然后，也是露出一个温柔的表情，“我回来了呢，秋沙。”
　　就在这边沉浸在温馨气氛中的同时，在河边的众人也冲到了这里来，他们的心中有着很多的不解，而依文他们看起来恐怕会是了解的最多的，而吉尔伽美什，也是赶向了这里，因为交易完成了，他也该得到那个答案了。
　　“依文洁琳！我们希望你们能解释一下现在的情形！”saber一脸认真的对依文说道，而跟在她身后的众人也是一副凝重而严肃的表情。
　　“虽然说就算不理你们也没什么关系，不过，不论是出于我自己的想法还是现在还不错的心情，我可是很乐意回答你们的问题呢~”依文露出一个带着邪气的笑容，看着saber以及另外的三人。
　　“我和切嗣想要知道的是关于圣杯和‘此世之恶’的信息，如果可以的话，”saber看了自己身边的卫宫切嗣一眼，严肃的对依文说道，同时，碧绿色的眼眸，紧紧的盯着依文，“可以说明一下，关于你们在这场战争中的目的吗？”
　　“既然是saber问的话，我就勉为其难的告诉你们吧~”依文微笑着说道，就像是自己要说的并不是什么大不了的东西。
　　“我想你们现在也应该也已经知道了关于圣杯被‘此世之恶’污染的事了吧。”依文对着saber说道，而saber也是点了点头，这是她已经确信了的，既然现在已经不是了，但是之前的那股诅咒、污秽的气息却对不是假的。
　　“那么，我可以告诉你们一点，小圣杯和‘此世之恶’都已经不存在与这世上了，换个说法的话就是，它们已经被我‘烧’掉了，连着里面的那些东西，和圣杯的承载工具。”
　　依文平淡的说着，同时，周围的几人也都点点头，依文黑炎的力量，她们也都见识到了，而这也解释了之前的状况，暂且算是接受了这个说法，不过几人都或多或少的露出了一些悲伤，但是他们依旧在等待着依文之后的话。
　　“至于我们的目的的话，其实说起来应该算是和这个世界盖亚以及阿赖耶达成的一个交易吧，它们帮助我们找到足以缓冲我力量的东西，而我们则是帮助它们解决掉一个隐患，而这隐患和我所需要的东西正是‘此世之恶’，所以，可以算得上是，各取所需吧~”
　　依文的话随让并不清楚，不过也能让他们了解到一些需要的东西了，就在众人还在思考着什么的时候，依文再次不紧不慢的开口了。
　　“对了，由于我的承诺，有些事情还是要做到的~”
　　在说出这句话后，依文露出一个带着些‘恶劣’的笑容，然后，伸手招出了一本黑色封皮的大书。
　　;







第四十一章 尾声
　　构筑灵魂，修筑躯体。
　　对于魔术师来说，是无比震惊的事情，这并非是超出想象，而是由于对于大部分魔术师来说，这太过于遥远了，那并非所谓魔术能够做到的东西，做到这种事情所必需的乃是究极中的究极，被称为魔法的奇迹。
　　韦伯很自信，如果自己足够的努力的话，肯定能够成为一名优秀的魔术师，但是，对于自己能成为魔法使，他是从未想过的，他现在有着对自己的了解，自己或许可以成为强大的魔术师，但就算是“三原色”的程度，自己恐怕也是此生难望了。
　　但是，现在在韦伯面前展现的东西，他无比绝对的肯定，那就是魔法，传说中的第三法，灵魂物质化，不过让他更加惊愕的是那个女孩的前一步，构筑与改造灵魂，这绝对是还要比灵魂物质化更高一等级的奇迹。
　　但是下一刻，他就不再是感叹这些了，而是激动地热泪盈眶，他高兴而敬仰的望着半空。
　　“嘛嘛~由于是人造生命，灵魂虽然成型了，但还是很不稳固啊，一不小心，核心意识就会被吞噬掉呢~”依文一边说着，一边把那在她手中显得有些虚晃的灵魂进行完善、补足，在不一会儿之后，爱丽斯菲尔的虚影出现在了众人的眼前。
　　“至于这个大叔，倒还方便的多啦~只要把损耗的灵魂补完就行了~”在她的身边又浮现出一个大叔的虚影，正是伊斯坎达尔无疑了，而韦伯也是用热切的眼光注视着依文的动作。
　　然后，依文的一只小手放在了两个灵魂之上，体内的力量开始在演化着什么，引导着周遭的神秘规则。
　　“虽然还没完全消化理解，不过，既然是在这个世界，用出来还是毫无问题的。”依文微笑着说着，然后，爱丽斯菲尔的灵魂开始凝实，然后，很快，一个与之前无异，但已经不再背负痛苦的女子重现在了众人的眼前。
　　同时，一边的征服王也再次降临于世间，但是，此刻的他并非是之前那样的英灵之躯，而是正如他所希望的一样，获得了存于此世的肉身。
　　“爱丽斯菲尔！”saber高兴地交出了那个女子的名字，同时，立刻上前保、接住了从半空落下的睡美人，呼唤着她的名字，然后，在过了好一阵之后，女子缓缓地行了过来，先是茫然的环视了四周，然后，被埋藏的记忆开始复苏。
　　“sa……saber……”爱丽斯菲尔叫出了抱着自己的骑士，然后下一刻，她开始晃着头，寻找起那个她所爱着的、所憧憬着的人，最后，在saber的身后不远处，爱丽斯菲尔发现了目标。
　　早在之前看见出现的爱丽斯菲尔虚影时，卫宫切嗣的心中就开始涌动起一股热流，那是激动，同时也是在绝望后出现的希望，那是奇迹！在这一刻，卫宫切嗣觉得，其实，只是现在这样，也已经非常好了。
　　不过，在自己的妻子彻底复生之后，卫宫切嗣却是突然觉得难以去面对自己的妻子，自己之前所欠下的一切，自己在妻子付出了这么多后，还是决定要把妻子所化的圣杯毁掉，自己为了那不可能实现的愿望，实在是欠了太多了……不过，爱丽能活过来，真是太好了……
　　“切嗣。”银发的纯洁女子呼唤出了自己丈夫的名字，然后在saber的帮助下走到了切嗣的面前，然后伸手抚在了他的脸庞上，温柔的笑了起来，“我回来了哦。”
　　“爱丽，对……”
　　“那个不是切嗣的错哦，而且，切嗣的决定是正确的，我一直这么相信着。”爱丽斯菲尔阻止了卫宫切嗣说下去，然后，温柔拥抱住自己的丈夫。
　　“爱丽……”卫宫切嗣在这一刻再也无法抑制自己心中的情愫了，这个已经冷漠了几十年的硬汉第一次在自己的妻子面前落泪了，“你能回来，真是太好了！”说着，紧紧的将自己的妻子保住了，闭着眼，流着泪，把头靠在了爱丽斯菲尔的肩膀上。
　　“现在都已经好起来了哦，切嗣，等到把伊莉雅带回来，我们就好好的一起生活吧。”爱丽斯菲尔一边抚摸着自己丈夫的头，一边说道。
　　“啊，我会把伊莉雅带回来的，以后，好好的在一起。”卫宫切嗣已经累了，同时也醒了，在这时候，他的心彻底的平静了下来，想必，从今以后，魔术师杀手就死了吧，这个世界上只会多出来一个幸福的家庭和一个依旧抱着正义之心的中年人吧。
　　“嗯，一定要快乐的生活在一起呢，还有舞弥和saber，也要一起呢！”爱丽斯菲尔温柔的笑着，对身边的另外两名女性说道，让两人受宠若惊。
　　“夫、夫人，我、我只是……”一项表现的很冷淡的舞弥在这时候，显得颇为难以接受，说起话来都结结巴巴的。
　　“舞弥也是家人呢！可不要拒绝了哦！”爱丽斯菲尔对舞弥笑着说道，但是，语气中是不容拒绝的声调，让人不由得觉得，也许在未来，卫宫家主事儿的人说不定不是卫宫切嗣啊……
　　“爱丽斯菲尔，那个，我，额……”saber刚想要说什么，不过在看见转过头来用让她亚历山大的可怜眼神看着她的爱丽斯菲尔，不由得在额头上滑落下一滴汗，一脸受惊的表情。
　　“哎~saber明明说好要当我的骑士的说~切嗣~你应该还有剩下的令咒吧，快命令saber要陪着我！”本来应该是一个知书达理好老婆的爱丽斯菲尔突然崩坏了设定，让一边的观众一脸不忍直视的表情。
　　“额，那个，爱丽，令咒只剩下一个了……”卫宫切嗣轻声的对自己卖萌中的妻子说道，一脸无语而蛋疼的表情。
　　“怎么这样！”爱丽斯菲尔一脸“我好伤心”“我好难过”的表情，而saber则是不由得在心中升起一股罪恶感，她立刻想到了解释方法。
　　“其实爱丽斯菲尔，我也想留下来的，只是，你也知道的，我是英灵，而不同于像现在的伊斯坎达尔那样有着血肉之躯，在圣杯战争结束后的现在，我是没办法在留在现世的，毕竟需要的魔力太过巨大了。”saber一脸认真地说出了自己的难处，不过……
　　“那个的话，我可以解决哦~毕竟我们还会在这里停留一段日子的说~”依文在这时候插入了几人的谈话，脸上带着“好像很好玩”的表情，然后爱丽斯菲尔露出感激的神色，而saber则是一脸不爽的看向了她。
　　“而且啊，狮子王~你应该也很想看看现在的英国吧，也想看看那些本国的后人是怎么看待你的吧~”不得不说，依文的话吸引住了了saber，她虽然已经坚定了自己的圣王之道，但是还是会很想知道一些自己后人的想法，以至于，她没有注意到依文对她的称呼。
　　“另外，作为英灵来说，反正也没多大点事儿，对于你们这些存在于世界外侧的英灵来说，度个百八十年的假，完全不是事儿，不是吗？而且这个世界上可是还有着不少的美食和对治理国家的优秀政策啊~”依文继续对saber**道，一边的爱丽斯菲尔也是以通用期待的眼神看着saber，最终，骑士王点头了，以此看来，作为王者的saber修行还不够啊~
　　“不过，我真的只是为了对爱丽斯菲尔的承诺和这个世界的那些先进的治国方针才留下来的哦！”saber最后强调着说道，不过这杯周围的人无视了，接着就被太太高高兴兴的拖开了。
　　而另一边，伊斯坎达尔也早在他被彻底复苏之后，就自主的醒了过来，在他疑惑的看了看周围的情况后，马上就注意到了自家哭的稀里哗啦的臣子，然后在韦伯的叙述中，了解到了整件事的情况。
　　“怎么样，大叔，这个延续的梦可满意吗？”带着微笑，一只手拉着姬神，一只手拉着茶茶零的依文对伊斯坎达尔说道。
　　“哦，这个的话，还真是不错的感觉呢！这次还是要多谢你了，依文洁琳。”伊斯坎达尔豪爽的笑了起来，“我家的韦伯还真是多谢你们照顾了！”粗狂的王者笑着对依文道谢。
　　“这个啊~他能活下来都是靠他自己哦~和我可是没有半点关系呢~”依文对伊斯坎达尔就像是许久未见的老朋友一般，并不掩饰的交谈着。
　　“对了，既然现在有身体了，那么，也就是策划我的霸业的时候了！”伊斯坎达尔右手撑着自己的下巴，说出了让韦伯大惊的话。
　　“哈？你个大八嘎！你又想用好不容易得到的身体去作死了吗？！”韦伯大声的说道，不过，被伊斯坎达尔又一次一指头弹在额头上，让他痛的不再说话。
　　“而我霸业的第一步嘛，当然要先来接风洗尘了！所以，依文洁琳，快点拿出来一些你的藏酒怎么样，我记得，你说过，你能够酿造出堪比那个金皮卡藏酒的好酒，是吧？刚好可以再开一个宴会，嗯，对，顺便可以叫上骑士王他们。”伊斯坎达尔左手握拳，拍在了自己的右掌上，满是兴奋的对依文说道。
　　“这个啊~要想喝酒的话，等我过段时间酿出来再说吧~”依文微笑着对伊斯坎达尔说着，同时拉着姬神和茶茶零，想着一边走开了。
　　“那么，我们就先走了哦~各位早安~”依文对众人说了这么一句后，就头也不回的走远了。
　　而其余人都是默默地注视着他们，然后一会儿之后，也都各回各家了，这时候，他们才猛然想起，似乎并没有对依文道谢，不过，想想也知道，肯定是依文做了什么吧。
　　“那么，吉尔酱，你也出来吧~”在走到一处僻静的地方后，依文停下了脚步，对着一边的虚空开口了。
　　“杂修！不要用那种恶心的称呼来叫我！”黄金的光芒汇聚起来，显现出那华贵的身影。
　　“呵呵呵~那么，你来是为了那件事吧？”依文笑着对吉尔伽美什说道。
　　“自然，本王和你们的交易也算是完成了，你们也该把本王所要的东西给本王了吧！”吉尔伽美什认真的注视着眼前的女孩，看得出来，他对于“那件事”非常看重。
　　“嘛~我想你现在虽然看起来还不错，但是缺乏了master终归是没有魔力补充吧，所以，先到我们家去吧，在那里我会把很多东西都告诉你，包括你最想要的。”
　　依文说完之后，就率先迈开了脚步，而吉尔伽美什也淡定的跟了上去。
　　;







第四十二章 十年与离去
　　梳着双马尾的少女拉着自己的妹妹急匆匆的穿过了玄关，两双鞋子凌乱的倒在地上，跑在了过道上。
　　“姐姐，慢点啊，这样太失礼了！”樱对自家姐姐急躁的脾气感到相当的无奈，同时也在感叹为什么凛在学校的时候就表现得那么优雅，一到了没外人的时候，就会露出恶魔尾巴。
　　“莫~樱！这可不是小事哎！导师竟然突然冒出来了的说！”凛脸庞有些抽搐，一副难以接受的样子，因为今天她竟然在学校里突然看见了和卫宫大叔一起聊天的埃尔美罗二世阁下，吓了她一大跳。
　　“我说，姐姐，你该不会忘了韦伯先生在上个月的时候就给依文姐姐寄信说这周要来拜访的事儿了吧？”樱觉得凛实在是有些大惊小怪了。
　　“哎？韦伯？啊咧咧……我忘了导师的本名是韦伯了的说！”凛一副终于想起来了样子。
　　“对了，姐姐，这时候不要闯进去啊，通常的话，依文姐姐应该是在……”樱突然想要说什么，但是很明显已经晚了，凛已经拉着她闯进了依文的房间。
　　“哟~凛你来得正好呢~我刚想通知你，让你和樱晚上一起去聚会的说~”趴在沙发上的依文扭过头对闯进来的两人打了个招呼，然后把自己手里的手柄扔给了一边的茶茶零，这一切看起来很正常，不过要忽略掉樱和凛两个人红彤彤的脸蛋。
　　“喂！混蛋依文！你为什么没穿衣服啊！还不锁门！这太失礼了！”凛眼角抽搐的对依文吼道，是的，此时，趴在柔软沙发上的依文正处于全果的状态，用她近两年越发宅女的情况来说的话，就是，洗完澡之后，就不想穿衣服了，跑得这么舒服，都懒得动了……
　　“嘛嘛~放心啦~我在过道那边设了禁制的，如果是雄性生物的话，根本就过不来啦~”依文一只手卷着自己柔顺的长发，站了起来，然后伸出另一只手，接过了茶茶零递过来的衣物，微笑着淡定的说道。
　　“就算是只能过来雌性生物也是会有问题的好嘛！”凛继续红着脸吐槽，而一边的樱只能无奈而温柔的笑着。
　　“阿拉阿拉~凛，你就不要这么大惊小怪了，记得在你去时钟塔学习之前，明明还和我们一起洗澡呢~该看的不都已经看过了吗~现在怎么变得这么害羞了，嗯，肯定是韦伯小受的教育有问题！”依文点点头，像是在确定一样，然后，穿上了自己很喜欢的那件黑色连衣裙。
　　“依文姐姐，你刚刚说是什么聚会？”这时候，樱立刻温柔的笑着，岔开了话题，避免自家姐姐沦为依文玩弄的对象，虽然自己看着也挺有意思的……
　　“嗯~聚会，是伊斯坎达尔大叔发起的啦~邀请了我们还有吉尔、卫宫他们，今天晚上在郊区哪栋别墅举行，葵、雁夜还有秋沙，都已经去帮忙了。”依文对面前的两名少女说道。
　　“额，也就是说，这是导师和伊斯坎达尔大叔发起的吗？那个，我还是不去了……”凛在听见依文的说法后，带着惧意的说道，没错，不知道为什么，反正凛对于现在是她导师的韦伯相当的害怕，这一度让依文没有想通。
　　“嚯~我真是想知道韦伯小子为什么会让你这么害怕呢~呵呵，茶茶零，把凛打包带上，我们现在就出发了哦~”依文微笑着，对自己可爱的仆从说道，饶有兴致的盯着此时正打算开溜的凛。
　　“好的，主人，对了，主人，这次可不可以喝酒啊？”茶茶零直接带出一道残影，用手中的黑**力丝带把凛的手脚困得严严实实的，然后举了起来，同时，扭过头用可爱的神色看着依文。
　　“当然可以哦~而且，也是时候该宣布些事情了。”依文对茶茶零微笑着肯定的说道，然后，又喃喃的加了一句，听见依文话的樱一怔，然后微微的皱了皱眉，不过在呼出了一口气后，继续用温柔的神色看着相处的很“愉快”的凛和依文。
　　……
　　夜晚，本应是沉浸在黑暗中的森林在这时候，却是灯火阑珊，淡色的非科学的灯火将这里点缀的就像是童话故事中的古堡，不过，并没有多少人会注意到这里，因为并非驱使神秘之人是无法突破森林外世人迷路的迷雾屏障的。
　　“切嗣，切嗣，伊莉雅也可以制作出优秀的人偶了哦！”举着一个可爱的狮子玩偶的伊莉雅直接扑到了走进花园的和善中年人的怀里，而卫宫切嗣虽然已经退役十年，不过身手却并未退步，稳当的接住了自家的女儿。
　　“啊，伊莉雅真是厉害呢，不过想要赶上你的两个师傅还早着呢~”切嗣一边夸奖着自家的女儿，一边也不忘磨砺一下她的心智。
　　“莫~依文姐姐和橙子阿姨两个人都是在考虑之外！切嗣真是的！”一边对自己的父亲抱怨一声，一边把自己做出的炼金玩偶举了起来，这时候，卫宫切嗣才看清了这个玩偶的造型，一张脸不由得一?濉?p>　　“伊莉雅的玩偶做的真是太卡哇伊了！”这时候，跟在切嗣身后的白发女子，直接扑了过来，抱起了自己的女儿，同时满眼喜爱的看着那个玩偶，而这时候，走到卫宫切嗣身边的阿尔托莉雅则是眼角一抽一抽的看着那边抱在一起的卖萌母女，非常无奈的样子。
　　“我说阿尔托莉雅啊，你就看开点吧，呵呵……”久宇舞弥对着身边穿着白色与蓝色相间衬衫的骑士王，勉强的笑着说道。
　　“啊……这么多年来，我也还是很习惯了……”虽然这么说着，不过金发的少女依旧是用着难以接受的目光看着那个做的和她的样子近乎一样的可爱玩偶，满是抑郁的气息。
　　“对了，妈妈、切嗣、舞弥，还有托莉雅姐姐，我还有很多其他造型的saber－lion哦~我待会带出来给你们看看吧！”伊莉雅纯真的笑着，说出了让骑士王的优雅彻底粉碎的话。
　　“伊利亚斯菲尔，你给我适可而止啊！魂淡！”saber直接的叫了出来。
　　“哎？托莉雅是怎么了？妈妈你知道吗？”伊莉雅偏偏脑袋对着身边的爱丽斯菲尔问道。
　　“不知道呢~不过我想，莉雅她肯定是觉得这些玩偶还不够好，伊莉雅以后可要做的更多更可爱哦~这样的话，莉雅肯定会很高兴的~”爱丽斯菲尔天然的说道。
　　“噢噢噢！伊莉雅知道了，下面肯定会更努力的！”白发的少女开始燃了起来。
　　这对母女并没有发现在她们身边彻底orz了的骑士王。
　　“呵呵呵~伊莉雅，你如果能够做出一只完美的saber－lion人偶群团的话，就算是能够登堂入室了哦~”依文的声音传到了这里，她的话让热血沸腾的伊莉雅更燃了，而一边的女骑士身上则是散发出了更强的黑气。
　　“依文洁琳，你这是什么意思！如果不说清楚，我可不会放过你！”阿尔托莉雅这时候已经彻底处于暴走的边缘了。
　　“狮子王，我觉得依文洁琳说的很好啊！至少本王也是觉得，如果伊莉雅小丫头能将这种抵得上那些杂种魔术师的人偶作出一支军队，也是相当优秀了，至少那些下等英灵恐怕也不会是这小丫头的对手！”
　　人未来，声音却已经到了，毫无疑问的这是那位英雄王，不过让人好奇的是，这位最古之王的语气竟然并没有往常那么嚣张，等到两个人影显现出来之后，众人才意识到是为什么。
　　站在吉尔伽美什身边的是一位有着浅绿色长发的美人，正是吉尔伽美什唯一认可的挚友，恩奇都，但要说明的是，这位看起来无比美艳的“少女”，性别为男……
　　“吉尔伽美什，快收回那个无礼的称呼！不然，我会在恩奇都面前打败你的！刚好，我记得上次你摆脱千里做的东西也完成了！”阿尔托莉雅对英雄王说道，一脸严肃的样子。
　　“哼，本王会怕你？我明天全天恭候！”吉尔伽美什毫不客气的对阿尔托莉雅回道。
　　“吉尔，你可别输了哦~输了的话，就要喝下那瓶药哦~托莉雅，你一定要加油啊！”恩奇都露出一个非常温柔的笑容对二人说道，同时，一向天不怕地不怕的吉尔伽美什却像是见了鬼一样露出了惊慌的神情。
　　“喂喂喂！恩奇都，我能反驳吗？”吉尔伽美什一脸蛋疼的说道。
　　“不能哦~”绿发的美人笑着说出了让最古之王脸绿的话。
　　“哈哈哈，看来我们来的正是时候啊！”雷鸣声和一个爽朗的笑声同时响起，依旧如十年前一样，穿着一身别扭衬衫的征服王带着他的臣子兼好友降落在了城堡边上的空地上。
　　“你个八嘎！不是说让你早点吗？我们好像是最后到的哎！”一身黑色讲师袍，留着长直黑发的神气大叔走下了车，然后除了卫宫切嗣以外，所有经历过十年前战争的人都露出了一副惊骇无比的表情。
　　“我说征服王，你是不是厌烦了以前那个娘娘腔，换了个臣子啊！”黄金的王者一脸惊讶的对征服王说道。
　　“哈哈哈！韦伯，我说的吧，他们肯定会很难接受的！哈哈哈哈！”征服王大声的笑了起来，让他身边的韦伯头上浮现出了一堆十字架。
　　“虽然早有预料，不过，就这么出现在我的眼前，还真是惊悚，我说韦伯受啊，你肯定是基因突变了吧！”依文一副“我很惊讶”的样子，但是脸上的调侃笑容只是让韦伯更加的不爽。
　　“哼，你们还真是少见多怪，亏你还是魔法使兼第七祖。”韦伯没好气的对依文回到。
　　“哟呵~韦伯你的胆子这十年变大了不少嘛~不过，如果我把录有你当年的那副懦弱样子的水晶传递出去，你会被怎么看呢~呵呵呵~刚好，我记得你的一个学生就在这儿呢~”依文的话让韦伯严肃的表情彻底崩了，同时，开始环视四周，意图招出那个潜在的危险分子。
　　“远坂！你给我出来！再不出来的话，你的课题我可就不管了！”韦伯故作严肃大声的说出了这么一句话，然后，一边刚刚逃脱了茶茶零束缚的凛停下了脚步，哭丧着脸走了过来，同时，樱以及姬神也一同出现了。
　　“阿拉~既然人都到齐了，宴会就开始吧！依文洁琳，快点把你的酒拿出来吧！这次可是过了十年了，我想你肯定是藏着不少的好酒吧！”伊斯坎达尔毫不客气的对依文说道，脸上的笑容显得非常期待。
　　“好吧好吧~美菱，弥夜你们可以把东西搬上来了！”依文向着不远处的城堡中大声的喊道，然后，不一会儿，就有很多穿着女仆装的茶发少女搬着各种食物和几个巨大的瓷瓶，来到了城堡的花园里。
　　她们正是从学园都市开始就留在了依文小黑屋里的三十六个御坂妹妹了，在食灵世界时用了三年的时间让千里帮助着调整与强化身体，在之前依文自我封闭的一年里，她们也跟着被关在了小黑屋一年，索性之前依文已经把她的这件宝物改造成了半位面的样子，才让她们不至于太过无聊。
　　在十年前，依文度过心魔，进入小黑屋的时候，直接被这群怨念深重的妹子给抓住了，而且由于，心里有愧的原因，依文也没做什么过多的反抗，这就导致了依文后来深深的悔恨，她被这群妹子抓住后，经历了各种让她深恶痛绝的“折磨”，例如什么换装play啊，抱枕play啊等等等等。
　　在这十年里，依文也是放开了权限，毕竟，这些“妹妹”们的身体都调整好了，更剩余从前，一个个的利用依文收藏在小黑屋里的书以及之前千里的指导，一个个全都有了五阶的水准，在现在的十年后，也都堪堪达到了六阶，而且，她们全部都和依文坚定了契约，真要算起来的话，御坂们就像是依文的从神吧。
　　不过，在这十年里，让依文吃惊的是，这群妹子竟然都不怎么想出去，隐约的出现了各种诡异的爱好，例如依文救下的第一个妹子9669，现在叫美菱了，她竟然专注于研究各种女仆必备技能；而弥夜（原9701）则是和另外几个妹子一起研究起来怎样更好地种菜；还有个妹妹，所有人不知道什么时候就叫她炮妹了，嫉妒热衷于依文收藏起来的gal－game，同时，她也是出来的最为勤快的妹妹，大部分时候都是出来购买一些喜闻乐见的光盘……
　　总而言之，三十六个妹子除了口癖和一些特别的东西以外，已经各有不同了，而今天，依文刚好让她们来帮忙宴会的准备，她们见是自家可爱的小依文，于是就一致答应了。
　　在其他人都是刚好聚在一起有说有笑的时候，依文以及另外的三位王者都聚集在了一起，就和曾经的“王之酒宴”时一样，一边喝着依文酿造的酒，一边交谈着。
　　“依文洁琳！你还有多少这种酒，都快点给本王送进宝库去！”喝了一口，吉尔伽美什对着依文笑着、不客气的说道。
　　“哎？上次送给你的那一批就喝完了吗？”依文歪了歪头，对吉尔伽美什问道。
　　“当然没有，不过，这种的好酒不放在本王的宝库里的话，实在是太可惜了！”吉尔伽美什毫不掩饰的说道，同时做出一副自豪的样子。
　　“哈？也就是说，金皮卡你藏了不少这样的好酒咯？”伊斯坎达尔眨着眼睛，不知道在想什么。
　　“征服王，你这大盗，竟然敢觊觎本王的宝库，不过，本王告诉你了，杂修，骑士王偷偷从依文洁琳那里弄到的酒可是比本王还要多啊！”吉尔伽美什的话让伊斯坎达尔将头转向了阿尔托莉雅，让她不得不停下了正想往嘴中倒酒的动作。
　　“我可都是和依文洁琳交易得到的，征服王，你休想来谋夺骑士的荣耀！”阿尔托莉雅摇晃着头上的呆毛对着伊斯坎达尔说道，但是她脸上那笑容，摆明了是在说，“想喝酒，有本事就来和我打一场！”
　　“呵呵呵~本王还真是高兴啊，英雄王，还有骑士王，我一定会征服你们的藏酒的！哈哈哈！”伊斯坎达尔发出了自己的宣言，引得另外两人也露出了有趣的神情。
　　“说起来，依文洁琳，你们要离开了吧？”出人意料的是，首先说出这话的会是吉尔伽美什，他认真的对依文说道。
　　“嗯，有些事，我也该去解决掉了，怎么，吉尔酱你舍不得我吗？喀喀喀~”依文露出一个友善的笑容，对吉尔伽美什说道。
　　“杂修！不要用那种恶心的称呼叫我！混蛋！”吉尔伽美什露出一个不爽的表情说道。
　　“哈哈哈~那么，你是舍不得饿哦从你宝库里拿走的那件宝物吗？”依文的脸上露出了调笑的神情，同时，吉尔伽美什在听见依文的话后，也是脸庞微微抽了一下，露出一副肉疼的神情，引来了另外两人的好奇心。
　　“是什么东西？能让这个奢侈的家伙露出这样的神情，依文洁琳，快说说！”伊斯坎达尔说着，同时，一边的阿尔托莉雅也是侧耳过来。
　　“嘛嘛~只是一件a++级别的武器而已啦~现在还想着，真是小气~”依文的话让旁边听着的两人捂嘴笑了起来，同时，吉尔伽美什一脸黑的撇过头去。
　　在一阵欢笑后，吉尔伽美什首先开口了，
　　“不管怎么样，本王还是多谢你了，为了这份让本王高兴地生活和我的挚友！”吉尔伽美什认真的说道，同时，喝下了杯中的美酒。
　　“没错，我想骑士王也是这么想的吧，我伊斯坎达尔未能有你这么个朋友而高兴！”豪爽的说完后，伊斯坎达尔也一口饮下了杯中物。
　　“是的，依文洁琳，我现在祝愿你武运昌隆！”高洁的骑士王少女以不输于另外两人的豪气，将杯中的酒一饮而尽。
　　“阿拉~今晚上可是欢庆的晚会，就别提那些事了，你看秋沙和卫宫、韦伯他们，不都没有在意这些吗？”依文举起杯中的就对旁边的几人说道，然后露出一个温和的笑容。
　　其实，早在下午得到消息的时候，众人就已经从姬神那里知道了，这是依文他们的离别酒，不过，却并没有人为此而感到惆怅什么的，就像依文一直挂在嘴上的，
　　“人嘛~就要活得快乐，活得顺心啊！”
　　欢快的宴会继续着，天空中高挂的明月在欣赏着这一切，也许是为了助兴，它散发出了明亮而柔和的光，和群星一同，为这场盛宴点缀着。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　这已经是后半夜了，黑发的少女肩膀上趴着一只黑猫，而牵着她的可爱女孩的头上则是趴着一只可爱的人偶娃娃，她们在把宴会的场地处理了好了之后，就让御坂们进入了小黑屋，这，是离开的时候了。
　　“依文，我们下面是回去你的世界吗？”姬神能够清晰地感觉到，身边女孩那股紧张、激动以及欣喜的情绪。
　　“嗯，秋沙，谢谢你陪着我这么久呢~”依文呼出一口气对着身边的少女缓缓地说道，在这十年里，她也已经基本上完成了她的实验，下面就需要对本来的世界进行适应，同时，还需要一件关键的东西。
　　“我可是，要永永远远的陪着小依文的！我相信，这次，依文肯定会成功的！所以不要紧张，也不要犹豫，我永远都支持着依文哦！”黑色长发的少女紧紧抱着自己最重要的人，柔声的说道。
　　“你抱得太紧了啦！秋沙。”依文从姬神的怀抱里脱出来，脸有些微红的说道。
　　“好了，我们走吧，秋沙。”片刻后，依文召唤出自己的越界之书，然后，激活了第一页上的坐标，下一刻，一阵涟漪浮现在她们的面前，毫不犹豫的，两人迈了进去。
　　ps：
　　1.觉得还是让恩奇都作为男性登场吧~没性别什么的……呵呵……
　　2.好像这是依文第一次并非被动的转移世界呢……
　　3.后面还有章后记，就开始魔法老师了……（才不会告诉你们，是由于在思考怎么出场，才拖剧情呢！）
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第四十三章 后记
　　在当今世界上，如果要说什么地方是最安全的地方的话，那么有很多答案，但是，如果是问神秘测的人，在r国，什么地方是最安全的地方的话，那么他肯定会回答，是在冬木市，这里肯定会是最安全的地方。
　　首先对于表世界的人来说，这里的**和警方的关系一直都很不错，而且在当地的几个望族的支持下，治安一向都是相当的不错，至少近十年来没发生什么恶意事件。
　　然后是对于里世界的人来说，冬木市更不是什么可以闹事的地方，在这里的几个望族基本上都是有所传承的魔道家族，而且隐藏在这里的力量远远不是几个家族所能衡量的。
　　数百年来，冬木市流传于魔道世界的都是关于圣杯战争这个魔术仪式的信息，但是十年前，却让世界上大多数的魔术师的实现聚集在这里，首先是圣杯战争被宣布彻底终结。
　　然后在众人还没反应过来的时候，死徒二十七祖的第七祖腑海林阿纳修被人用一击彻底的毁灭了，紧接着，那位通过彻底根绝腑海林获得第七组称号的存在就宣布，冬木市处于她的领地之内，然后，数名强力的英灵也出现在了全世界神秘测的面前，并且和那位第七祖以守望之势和平共处，至此，冬木市便不再是一处能让任何大势力小觑的地方了。
　　当然，肯定是有很多人是不服的，但是，在那位第七祖直接出手，在一瞬间，把众多的王冠级魔术师和高位死徒以及前去探风的两位十位之后的死徒之祖彻底的烧成灰后，所有的势力都老实了下来。
　　紧接着，魔道元帅，第二魔法使，宝石翁泽尔里奇现身，说出了让世人震惊的消息，那位依文洁琳是现存于此世的三名魔法使之一，同时宣布与冬木市立于同一战线，虽然这很让人不解，不过并没有人敢质疑泽尔里奇，至于泽尔里奇会做出这些的原因，就只有他本人知道了，不过他本人是绝对不会说的，因为这涉及到这个世界的两大“管理员”。
　　然后又过了一段时间，传出了完全状态的白姬爱尔奎特出没在冬木市，并且和依文洁琳有着良好关系的消息，这下子，整个世界的势力也算是彻底把冬木市化为“禁区”，不能擅自的侵扰。
　　……
　　这里是位于冬木市的一座小洋楼，在大门口的墙壁上刻着“间桐”的姓氏，在洋楼的一个通风良好，光照充分的房间里，一名留着黑色长发，在头侧绑着一根红色发带的少女正端坐在写字台前，这正是间桐樱。
　　樱手里拿着笔，时而露出一个微笑，时而抬起头微微的想一想，不断地在自己的日记上写着些什么，这是她近十年每个月都会完成的日记。
　　而在间桐宅的后院，一个仓库里时不时的传来一些爆炸声，而在仓库内部，银发的伊莉雅一次次的在一边跪坐着的阿尔托莉雅无奈的目光中使用炼金术，制作她的saber－lion军团。
　　看起来是很愉快的日常，不是吗？
　　然后没过多久，樱在高声对这边说了一句后，就离开了，她要去准备今天中午和晚上的食材了，早上去买的话，种类和质量都要好上很多呢。
　　二楼，樱的房间并没有把窗户关起来，所以轻柔的夏季凉风吹了进来，吧刚刚才合上的日记本吹了开来，露出了之前樱所写的那一页。
　　……
　　西历2001年6月26日星期二天气晴
　　今天是依文姐姐的生日呢，距离依文姐姐他们离开已经差不多半年了，这半年来，我和伊莉雅的人偶术都提高了不少呢，不过，制作起来的话，还是不如伊莉雅那个孩子，不过，依文姐姐教我的操偶术到是灵活了不少，相信下次见面的时候，依文姐姐肯定会大吃一惊的吧。
　　说起来，伊莉雅那孩子在那天之后，还真的开始制作托莉雅姐姐的各种狮子玩偶了，不得不说真的是非常可爱呢！不过，托莉雅姐姐看样子很害羞就是了，而爱丽阿姨、舞弥阿姨和切嗣叔叔都又出去旅行了呢。
　　额……看来伊莉雅那边好像又出事了，不过，有托莉雅姐姐在，应该没什么问题吧，对了，今晚上要做咖喱呢，托莉雅姐姐吃东西的样子太可爱了，真的就和伊莉雅做的那些saber－lion一样呢。
　　伊莉雅的话很喜欢吃鲷鱼烧，等下出去买菜的时候，给她带点吧，虽然应该已经十九岁了，但好像是依文姐姐刻意为之，让伊莉雅看起来只有十岁的样子呢，肯定是依文姐姐的恶趣味吧，呵呵。
　　啊，对了，今天好像是爸爸和妈妈一起去谈生意的日子呢，不过爸爸也真是的，明明是放心不下妈妈，结果还硬是找了个顺路的借口一起出去了，这是叫傲娇？算了，反正爸爸跟着千里先生学习的那些技术，应该是足够了。
　　果然爸爸其实是相当有才能呢，千里先生的那些“黑科技”（嗯，记得依文姐姐说是这个名字）还真是不能明白呢，也只有爸爸那样的人能够明白吧，上次橙子阿姨好像就是找爸爸帮她制作一个全息实现环境呢。
　　对了，上次看见爸爸和切嗣叔叔在讨论什么大圣杯魔力循环利用的事呢，他们两个好像都还像年轻的时候一样热血呢，不过如果爱丽阿姨和妈妈知道了，肯定会好好教训他们的吧，嗯嗯，下次等到妈妈和爱丽阿姨都在场的时候告诉她们吧，大圣杯什么的才不要这两个过气的热血中年担心呢，明明我和姐姐还有伊莉雅会去解决的嘛，他们就安安心心的过日子就行了。
　　姐姐好像在那次酒会后，就被韦伯先生下达了什么任务呢，看姐姐的样子不怎么好的感觉，肯定是那种麻烦但是有意义的魔术实验吧，这样也好呢，毕竟姐姐总是会犯一些小错呢，希望韦伯先生好好地磨练一下她吧。
　　对了，都快七月了，好像再过几周，姐姐就会回来了吧，嗯，希望姐姐在时钟塔那边能加油吧，我也要加油呢，我一定会把依文姐姐叫我的那些术式都好好的学会的，不过黑暗魔法还是很难呢，等到我把依文姐姐说的完全体悟明白，在开始学习吧，不能急躁的说。
　　本来韦伯先生说好要多留一阵子的呢，结果上个月被时钟塔召回了，会是什么事呢？有些担心的样子呢，不过，应该不会有事的吧，毕竟有伊斯坎达尔大叔陪着呢。
　　说起伊斯坎达尔大叔，还真是让我惊讶呢，没想到他竟然还和爱尔奎特姐姐认识，上个月，爱尔奎特姐姐来找依文姐姐，竟然会变成她和伊斯坎达尔大叔的“切磋”呢，不过也幸亏是在郊外，不然的话，作为冬木市管理者的姐姐肯定会抓狂的吧~
　　好像她是为了依文姐姐认识的两人结婚来发请柬的呢，记得依文姐姐也提到过的，是在快两年前，依文姐姐和爱尔奎特姐姐一起出去的那次认识的人呢，记得还有照片来着，改天大扫除一下吧，刚好可以试验一下伊莉雅的那些作品呢，希望托莉雅姐姐不要暴走~呵呵~
　　想起来了，韦伯先生记得他好像提起来是因为那位第二魔法使在几年后再次现世了呢，算起来的话，远坂家的祖上就是那位老爷爷的弟子呢，这么想来的话，说不定这次姐姐可以有什么大收获呢！
　　不过，这么说的话，早知道还是拜托吉尔和恩奇都哥哥陪着姐姐一起去呢，反正他们俩这段时间应该没有什么事，不过，吉尔和姐姐的关系一直都不怎么好呢，姐姐还是那么嘴硬呢，算了，总归会好起来的，我也不要再去瞎操心了。
　　另外就是，最近教堂新来的那个负责人，是个很漂亮的女孩子呢，名字叫卡莲，小时候似乎过得很悲惨呢，父母很小的时候，就都双双去世了，据说如果不是后来碰见了现在的养父的话，会怎么样都不知道呢。
　　她是个很健谈的人，而且人也不错，和我有着类似的爱好，我想应该可以和她成为好朋友吧，她的养父据说是一个指定封印的魔术师呢，所以她也被排挤到这个已经被教会视为大凶之地的地方，这还是切嗣叔叔查到之后，告诉我们的信息呢。
　　卡莲好像也并不介意我们之前对她的调查呢，想想的话，还是有些不好意思呢，毕竟这是必须的，对冬木市虎视眈眈的可是大有人在呢，也多亏依文姐姐他们的福，我们才能这么和平的度过十年吧。
　　过段时间好像卡莲那个魔术师养父也要到这里来呢，到时候，可一定要小心了，虽然有些过意不去，不过为了大家的幸福生活，谨慎点总归是好的。
　　好了，是时候去买菜了，这个月的日记就这样吧。
　　最后，希望大家都平安无事，依文姐姐的事情能够顺利成功！
　　……
　　命运的车轮是可以改变的，但是在改变后，故事并没有断，而是开始演绎起了新的人生，或是悲伤，或是困苦，或是喜悦，或是美满，但是都有一点是绝不会改变的，那就是对于当事人来说，故事依旧是精彩的。
　　就像是这个世界，也许有这些更加有趣的事正在发生，也说不定……
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第一章 六百年后
　　麻帆良学园是从明治中期开始创立的从小学大学一应俱全的直升性城市型学院，整个学院的面积与一所中等规模的城市相差无几。
　　今天正是新学期开学的第一周，虽然是清晨，但是这时候距离迟到只剩下不到十分钟了，大量的学生向着教学楼区域在狂奔着，这种对于外界来说堪称是奇观的景象在麻帆良学院只不过是日常罢了。
　　不过在人群涌动，飞速的向着教学楼跑着的时候，在人们跑过留下的空地上却是留下了三个人，是两个女生和一个看起来不过十岁的小孩。
　　“你这个死小鬼，在乱说些什么！”有着双色眼瞳，梳着橙红色双马尾，还系着铃铛的少女用一脸愤怒的表情对男孩吼道，不过确实也不怪她，毕竟突然有个陌生人来到你身边说你会失恋，谁都会不爽吧……
　　“那个，因为你的脸上确实是有失恋之兆啊，刚刚听见你们在讨论占卜的事情嘛，所以……”看起来这个少年是那种很会做死的类型呢，他并没有注意到那个女生就要彻底的失控了，他依旧微笑着，和往日一样怀着和气的心情说着。
　　“你、你、你还说！我最讨厌小鬼了！”少女这时候已经彻底的愤怒了，而她身边的另一个披散着黑色长发的女生则是在温柔的微笑着，点明了这只是个应该读小学的孩子，对身边的友人劝解道。
　　“你快点给我收回刚刚的话！”双马尾少女单手抓在少年的头上，把他举了起来，从她含着些泪花和有些红的脸看得出来，她真的是相当生气。
　　“小弟弟，你怎么会到这里来了？这里是位于麻帆良最中央的女校区域哦~小学部是在上一站呢~”黑发的少女温柔的笑着，好心的对少年说道。
　　“木乃香说的没错，你这种小鬼是不能来这种地方的，懂了吗？”双马尾少女抓着少年的衣领把他拎了起来，同时用很不爽的语气对少年吼道，而少年丝毫没意识到是由于自己作死造成现在的情况，在心里委屈的对面前的少女打上了粗暴的标签。
　　“哟！好久不见了，涅吉。”这时候，一旁的教学楼二楼的窗户打开了，一个留着胡茬的短发中年大叔探出头来，微笑着对少年打了个招呼。
　　“高?老师，早安！”双马尾少女立刻放下了少年，脸上带着些红晕礼貌的对那个大叔说道，明眼人都可以看出来，她恐怕是在单恋着这位大叔老师吧。
　　“早安！”木乃香则是依旧淡然的微笑着对高?打了个招呼。
　　“隆道，好久不见！”名为涅吉的少年高兴的对隆道挥着手，让身边的两个少女一惊。
　　“欢迎你来到麻帆良学院，这里是个好地方喔，涅吉老师！”隆道微笑着对将要成为自己同事的少年说出了欢迎的话。
　　“咦？！”两名少女发出了惊呼声，不过也是，谁都难以相信这么一个估计只有十岁的孩子会是国中老师吧。
　　“是的，我是即将在贵校担任英语老师的涅吉·斯普林菲尔德。”少年用一个非常礼貌的样子对身边的两个少女说道，不过……
　　“等、等一下！为什么像你这样的小鬼会是老师！”双马尾的少女很激动，作势就要扑上去，不过却被身边的有人微笑着拦住了。
　　“你冷静一点啊，明日菜！”木乃香无奈的对明日菜说道，同时，隆道也从二楼走了下来。
　　“你放心好了，涅吉很聪明的，从今天开始，涅吉就会代替我成为你们a班的班主任喔！”隆道笑着对明日菜说道，但是不料，明日菜在听见后，露出了更加激动地表情。
　　“什么？！这怎么行！我才不喜欢这样的小鬼呢！他、他刚刚才对我说了失恋……说了失礼的话！”明日菜激动地说道，对涅吉露出一个讨厌的神情。
　　“那个是事实……”涅吉少年哟，不要以为持续作死就不会死哦！
　　“明明就是胡说八道！”少年弱气的声音直接被明日菜打断了。
　　“我最讨厌小鬼了！尤其是你这种又矮又不起眼还乳臭未干的小鬼！”由于少女心收到的伤害，明日菜双眼飙泪的对涅吉说道，她完全没有发现，自己的马尾扫在涅吉的脸上，让他要打喷嚏了的样子。
　　“哈啾——”绝非自然形成的风刮了起来，对于里世界的人来说，这是很好辨认的名为“风花·武装解除”的固定术式，如果，没有什么意外的话，明日菜身上的衣物应该会被消除掉吧，但是……
　　“想要成为伟大的魔法师，控制自身的魔力是必修课哦~”有些稚嫩却很悦耳的声音传入了在场的几人耳中，同时，异常的魔力之风平息了下来，就像是什么都没有发生过一样。
　　四人转过头，看见了站在他们不远处的三个少女，不，应该说是两名少女和一只幼女，看她们的样子，似乎那个幼女才是三人中主事的人，而刚才的声音无疑也是她所发出来的。
　　幼女穿着一身黑色的华丽连衣裙，有着一头及臀的金色长发，带着微笑，非常可爱，同时身上也散发着一股淡然的气息，她的头上是一只有着绿色短发的精致人偶。
　　女孩的右手牵着一名有着和木乃香类似黑色长发的少女，但是她的身上却是有着一股冷淡而安静的气质，在她的肩膀上趴着一只黑色的猫。
　　女孩的左后方则是跟着一名金色短发的少女，她和女孩很像，但是却给人完全不同的感觉，面无表情的站在女孩身后，但是实现似乎是集中在涅吉的身上。
　　“你们是什么人？”隆道走上前来，正好当在涅吉以及明日菜木乃香他们的身前，严肃的对三人问道，从刚刚不动声色，平息下涅吉魔力的手段可以看出来，眼前的三名看似人畜无害的女性绝不是什么泛泛之辈，而且，那个女孩有些眼熟的样子。
　　“嘛~果然啊~现在能认出我的人已经不多了，不过应该也不至于没有听说过吧，虽然六百年了，但是我应该还是很有名的才对。”金发的女孩用着轻松却带着些感到失望的语气说着，不过她脸上的笑容，却是能够表明出这个女孩并没有那么在意。
　　“你们到底是谁？！来麻帆良有什么目的？！”隆道皱着眉头用有些凝重的声音对三人说道，同时，躲藏在暗处的众多魔法师也开始汇聚过来，但是三人的表情并没有改变。
　　“我们是来求学的哦~”金发的女孩嘴角勾起一个弧度，温和的对隆道回答道，同时也将自己收敛的威势，微微的放了出来，不过却是绕过了隆道身后的三个人。
　　“我想，现在的话，高?老师您应该明白了吧，我们其实并没有什么**企图哦~”女孩依旧笑着，而她对面的隆道却是没有出声。
　　那股恐怖的气息让隆道动弹不得，而那些在暗处观望的魔法师却都已经晕了过去，那是上位者对下位者的绝对威慑，凡是感知到这股气息的都在心中萌生出，食物链最低端与最顶端的那股不可企及。
　　“嗯，那么，就请一同前往学院长那里吧。”隆道露出一个公式化的笑容对眼前的女孩说道，等待着她的回应。
　　“呵呵~那么就请带路了，曾经‘红色之翼’的成员，高?隆道~”女孩和气的回应道，同时收起了自身的气息，然后跟在隆道的身后向着学院的某处移步了，而涅吉、明日菜和木乃香也是不明所以的跟在了隆道的身边。
　　……
　　“阿拉~这欢迎的人有点多呢~”女孩笑着对面前的萝卜头老爷爷说道，同时也一眼瞟过了到场的几个魔法师，同时，随手构筑出了三张椅子，和另外两个少女一同坐了下来。
　　“呵呵，我们对于优秀的学生一向都很欢迎，那么小姐，能请你们自我介绍一下吗？”学院长近卫近右卫门睁开眼睛认真的看着眼前的女孩。
　　“嘛嘛~其实你们不用这么紧张的啦~我只是来看看情况，并且考察一下‘后辈’而已~”女孩缓缓地说着，同时手中突兀的出现了一杯红茶，小口小口的喝着。
　　“‘后辈’？你是指涅吉吗？我不记得涅吉有你这么一位‘前辈’呢！”隆道用谨慎的目光看着女孩，从他的语气中可以看出来，他完全不相信面前这个神秘女孩的话。
　　“呵呵~你当然不知道了，从你没有认出我的时候，我就知道了，小弟你当年并没有和纳吉他们去我的城堡呢~不过也是，那时候，你还只是个少年吧~而且也没和你师父一同加入他们呢~”依文缓缓地说出了让在座的几人大惊的话。
　　“你是？！”隆道就像是想到了什么一样，惊讶的看着女孩。
　　“学院长！依照她的相貌，我们从资料库里查到了，她是……”同时，一个长得很胖的老师突然慌慌张张的打开门，冲了进来，在看见坐在那里端着茶，微笑着看着他的依文，突然有些惊恐的停下了未说完的话。
　　“自我介绍什么的，还是我自己来吧~而且看你们的表情，也已经玩的差不多了，本来还想再玩一会儿的说~”女孩站起了身，有些失望的说道。
　　“我的名字是依文洁琳·a·k·麦道威尔，是吸血鬼真祖，以后可就请你们多多指教了~”
　　依文微笑着对众人自我介绍到，同时，行了一个贵族礼，接着抬起头饶有兴致的看着在场众人的表情。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第二章 这是新学期的开始呢~
　　明日菜和木乃香走在通往a班的过道上，看明日菜的样子似乎还在生气的样子。
　　“那个死小鬼真是太可恶了！还我的高?老师啊！”明日菜依旧在愤愤的说道，而旁边的木乃香则是依旧是保持着一副平和的样子，微笑着看着自己的好友。
　　“还有就是凭什么那个小鬼就可以留下来，我们就要回避啊！”明日菜满脸怒容的抱怨道。
　　“毕竟，涅吉君是老师嘛~而且涅吉君很可爱的说~”木乃香笑着说道，看起来她对于涅吉当她们老师的事还是相当满意的。
　　“可爱个头啊！我绝对不会承认那个死小鬼是我们的班导师呢！高?老师才是我唯一认同的a班老师！”明日菜仍然是一副怒气冲冲的样子，看起来，她对于涅吉的成见相当之大呢，不过，恐怕很大程度上的原因是来源于那位高?老师呢。
　　“哈哈~明日菜还真是喜欢高?老师呢~不过我现在更好奇的是那个很可爱的小女孩呢~”木乃香微笑着，一只手指点着嘴唇，对明日菜说道。
　　“你是说前面那个很奇怪的小女孩吗？”明日菜对木乃香回应道，同时她也有一些很特别的感觉，但却不明白是怎么回事。
　　“奇怪？”木乃香歪了歪脑袋说道，同时也开始细细回想起来，“你是说，她说的那些话吗？不过我觉得那个孩子很可爱呢！”
　　“对啊，她的语气一点也不像一个小孩子的感觉，而且，还说到了什么‘魔法’什么的，而且，当时在那个小鬼打喷嚏的时候，总感觉好奇怪的样子。”明日菜不知为何一边自言自语喃喃的说着，一边露出了很认真的神情，似乎是在回想什么一样。
　　“莫~明日菜你在想什么啊？！”木乃香拍了一下在一边发呆的好友，让明日菜回过神来。
　　“没、没什么，木乃香，我们快去教室吧！”明日菜对木乃香说道。
　　“没关系的，第一节课应该是涅吉君的课，他都还没来，我们慢点去也没什么的。”木乃香微笑着用她的关西腔说道。
　　“额……对！怎么可以忘记了那个死小鬼！矮冬瓜！竟然敢抢走了我的高?老师！”明日菜再听见木乃香的话后，马上就又露出了非常生气的表情。
　　“哈哈……”木乃香只能微笑着看着身边的有人，同时在猜测着那个可爱小女孩的去向，“那个小妹妹应该和涅吉君差不多年龄吧，不过为什么回来中学部啊？”
　　“哈？那个小鬼都可以当老师，为什么那个女孩就一定要去小学部啊！说不定，她就回来我们班呢！”明日菜用有些赌气的声音对木乃香说道，同时心中在盘算着，怎么教训那个她讨厌的小鬼。
　　“对哦！明日菜，说不定，待会我们班就有可以多几个可爱的同学了呢！”木乃香笑着，用期待的声音对明日菜说道，然后，推开了已近在眼前的教室门。
　　……
　　涅吉和a班的指导员老师静奈一同向着自己将要作为老师的班级，不过看他心事重重的样子，似乎在思考着什么。
　　“那个人就是传说中的那位真祖，‘黑暗福音’，依文洁琳吗？”涅吉一边走着一边回想着刚刚依文说着的一些话，同时，对这位是个六百年后突然出现的神秘人物感到一些惊异和疑惑。
　　“虽然很有天赋，但是像这样下去，根本就没有办法追上你父亲的脚步哦~”
　　依文平淡的话在涅吉的心中回荡着，追逐父亲的脚步一直是他这个从小从未见过的父母，只剩下憧憬的孩子的唯一路途，也只有这样才会让他感觉到有寻到父亲的希望。
　　“不变强的话，你是没办法帮到你父亲的哟~涅吉小弟~”在他从校长室离开的时候，那位神秘的真祖在其余人惊异的目光中对他说出了这么一句话。
　　“涅吉老师、涅吉老师，马上就要开始你的第一堂课了哦~可不能这幅样子啊！”作为a班指导员的是名为源静奈的女老师，是一位非常成熟，充满母性气息的女士。
　　“啊……抱歉，静奈老师，我刚刚走神了。”涅吉挠了挠头，露出一个不好意思的微笑，但是，看得出来，他依旧很在意之前的事情。
　　源静奈看见依旧表情苦恼，一脸心不在焉的涅吉，不由得温和的摸了摸这个只有十岁的少年的头，露出一个微笑，带着鼓励的说道。
　　“无论是什么样的事，只有把眼前的事处理好了，才能够有更多的经验和心思去思考不是吗？”静奈老师温柔的对涅吉说道。
　　“涅吉君现在不就是在为了以后能够更加优秀，才来麻帆良当老师的吗？所以一定要打起精神来哦！涅吉老师！”静奈继续对涅吉温和的说道，让涅吉不由得想起了自己来到麻帆良的任务。
　　“嗯，我知道了！多谢你了，静奈老师！”涅吉露出一个阳光的笑容，对静奈感激的说道，看来成为优秀魔法师的修行，自己还远远不够呢！涅吉在自己的心中对自己说道。
　　“对了，涅吉老师，这个给你，这是班级名册。”静奈手里拿着一本册子递向了涅吉，同时给予涅吉一个温柔的笑容，“共有三十个学生呢，我想涅吉老师肯定可以和她们好好相处的，是吧。”
　　“嗯？嗯！我会好好努力的！”涅吉接过了静奈手中的名册，然后打了开来，认真仔细的看了起来，在他看来，激情每个学生的长相和名字，这应该是一个老师必备的能力。
　　“那么，这里就是二年a班的教室了，涅吉君，加油哦！”静奈带领着涅吉走到了一个教室的门前，对涅吉说道，而涅吉也是在深呼一口气后推开了门，往教室里走了进去。
　　然后，喜闻乐见的，对于这个年龄段的国中生来说，对新来的老师做些恶作剧，总是会特别有趣，诸如什么门上放着粉笔擦，门口的地方设置些用来拌人的绳索什么的……
　　涅吉虽然下意识的用自己的魔力停住了落下的粉笔擦，可是，他马上意识到，这里的大多数人都是不应该知晓魔法的存在的，于是，他只能老老实实的中招了……
　　翻倒在讲台前的涅吉只能眼角挂着泪、吃痛的摸着自己的头，同时，a班大部分的女生也都注意到了那个站起来的可爱小男孩，纷纷走上前来，扶起了涅吉，同时对面前男孩的意外中枪说出了抱歉的话。
　　“不是这样的哦~涅吉就是你们的新老师哦！”静奈脸上挂着温和的笑容，拍了拍手吸引住全班的注意，说出了让所有人大惊的话，同时，用鼓励的眼神示意涅吉自我介绍一下。
　　涅吉见此，深呼了一口气，让自己不再紧张，站在讲台上，一本正经的看着全班人，然后开口了，
　　“我是从今天开始就要在这所学校教英文的涅吉·斯普林菲尔德，虽然只是在这个学期任教，但是还请大家多多指教！”
　　有些拘谨，但却很坚定的样子无疑是让大多数的女生都被涅吉的可爱表现吸引住了视线，教室里马上发出了巨大的欢呼声，让涅吉吓了一大跳。
　　很多女生都从座位跑到了讲台前，对涅吉问这问那，给人的感觉就像是在对待一只萌度十足的小动物一样，让不擅长交流的涅吉一时间不知道怎么处理，不过就在这时候，教室的门再次打开了。
　　“大家都先安静点，今天不仅有新老师，还有新的同学哦！”稳重、老沉的声音让喧闹的教室安静下来，来人正是隆道无疑，对于这位曾近是班导师的老师，所有人还是非常听话的。
　　“高?老师，你说还有新的同学？”作为班长的雪广绫香对隆道问道，同时，也隐隐约约看到了教室外的人影。
　　“是的，是从英国来的，算起来的话，和涅吉算是一国人，就让他们来自我介绍一下吧。”隆道微笑着说道，不过谁都没有注意到，他隐藏在和善表情之后的叹息声，他对于现在的情况感到难以处理。
　　走进教室的是三个少女，正是涅吉以及明日菜和木乃香之前遇到的三人，走在最前面的是穿着一身黑色华丽连衣裙的女孩，看起来只有十岁左右的年龄，她的嘴角带着一抹微笑，扫过了整个教室。
　　所有人都能感觉到一股特别的感觉，不过只是稍纵即逝，给人留下的也只是这个女孩非常特别的印象，其余的就和普通的情况一样了，不过在在场的二十九个少女中，有几人却是神色微变，紧紧的盯着那站在教室最前面的女孩。
　　女孩莞尔一笑，对众人稍稍弯了弯身，行了一个礼，金色的长发随着她娇小身躯的动作稍微晃动了一下，接着，从她的口中传出了稚嫩而悦耳的声音。
　　“我的名字是依文洁琳·a·k·麦道威尔，很高兴与大家相见，希望以后多多指教~”
　　说完后，依文再次对所有人露出一个微笑，所有人的心中都能评判出这个女孩非常可爱，但是，整个教室里确实不知道为何非常的安静，但并非死寂，而是一种让人不由得平静下来的感觉。
　　接着，是另外两个少女的自我介绍，黑色长发的少女，平静的站在那里，脸上没有表情，一双垂着的双眼给人一种懒散的感觉，似乎下一刻就要睡过去一样。
　　“我叫做姬神秋沙，是依文的监护人，请大家多多关照。”
　　姬神的声音清冷但是不是却并不拒人于千里之外，让人不由得对她产生一种好感，不过她在说完后，就自顾自的走到了依文的身边，等待着最后一人的介绍。
　　“大家好，我的名字是伊丽丝·麦道威尔，很高兴见到大家，请大家多多关照。”
　　名为伊丽丝的少女声音非常悦耳却毫无起伏，她身高有一米六的样子，和依文长得很像，但却留着短发，虽然面无表情，但是从她灵动的双眼中可以看得出来，她也许只是不擅长表达自己的感情而已，其实应该是一个很活泼的女生。
　　在三人介绍完毕后片刻，雪广绫香回过神来，带头鼓起掌来，同时微笑着对三人表示欢迎，至此二年a班的新学期正式开始了。
　　;







第三章 隆道的拜访
　　在短暂的开场后，依文三人直接做到了教室的最后一排，这堂葱头少年的地堂客正式开始了。
　　开始的时候，涅吉会时不时的看向依文，不过依文一直没什么特别的动静，只是在他看过去的时候，微微露出一个温和的微笑，不一会儿，这个少年也慢慢平复下自己的心情，用非常流利的英文开始了他的教学。
　　不过，很明显虽然涅吉并不普通，但是身高方面还是非常正常的，对于涅吉来说，拿着粉笔在黑板上写字真是颇有难度呢~
　　就在涅吉踮着脚都达不到高度的时候，作为班长的雪广绫香搬了一个垫脚台到涅吉的身边，同时露出一个无比柔和的笑容，对着涅吉温柔的说道。
　　“老师，这个垫脚台给你用好了~”然后在涅吉感谢的笑容中，雪广绫香再次开口，“需要我扶着您吗？涅吉老师~”
　　“啊？不用了，多谢你了，雪广绫香同学。”涅吉露出一个不好意思的笑容，对雪广绫香说道，见此，正太控的班长也只好回到了座位上。
　　而这时候，在教室的最后一排，依文也和身边的两人聊了起来。
　　“秋沙，你觉得这个班的学生怎么样？”依文对身边的姬神问道，同时饶有兴致的看着用一脸恨恨的表情盯着涅吉的明日菜。
　　“这个班级很不简单呢……”姬神面无表情的对依文说道，同时，稍微环视了周围一圈，对几个人略微的扫了一眼，她和依文当然也注意到了，那几个一直在打量着她们三人的几道视线。
　　“可以称之为高手的六阶就有三个，其中还有一个六阶中位接近高级的，五阶巅峰也有好几个呢，另外就是，这里的大多数人都有着不小的天赋呢。”此时已经堪堪达到七阶的姬神缓缓的对依文说道。
　　“嗯，确实呢，所以其实a班可以说是麻帆良最特殊的一个班了，另外，秋沙你并没有发现那最特殊的一个人呢~”依文微笑着和姬神说道，同时，也戳了戳身边的另一人，让身边望着窗外发呆的伊莲回过神来。
　　“嗯？”伊丽丝在歪了歪脑袋，发现自己似乎没听明白是怎么回事后，又把头转过来，望向了在讲课的涅吉，趴在桌子上，无聊的听着。
　　“依文你是说那个橙发双马尾的女生吗？虽然她身上散发的‘场’很特别，但是，并不如其他几个人吧……”姬神顺着依文的视线，看向了不断用橡皮弹涅吉脑袋的明日菜，平淡的说道。
　　“呵呵~她可是非常特别的呢，只是现在就和十年前那时候的我很像，不过，没有‘空我封印’那么霸道而已。”依文缓缓地说道，同时，露出一个有趣的笑容看着暴起的明日菜和雪广绫香。
　　“这样啊……不过，依文，我们真的不主动去寻找你要的那个东西吗？”姬神对依文缓缓的说道，眉头微皱。
　　“不用，现在的话，还有些太早了，而且，我所想看见的并非是那样的结果。”依文缓缓地说道，认真的看着姬神，小小的身子微微靠在了身边的姬神身上，轻轻地说着，而姬神也没有说话，只是静静地抚了抚依文柔顺的金发。
　　在教室的前面，雪广绫香和明日菜已经开始了日常的“爱的交流”，拳拳到肉，脚脚到身，打的不亦乐乎，而其余大部分的女生都是围拢了过去，热闹的看着，只留着涅吉一脸可怜的表情。
　　“哈哈哈~真是好像欺负小弟呢~看小弟的样子，秋沙，还有伊丽丝，真是太有趣了！呵呵~”依文扯了扯身边的两人，发出了银铃般的笑声。
　　“说起来的话，依文，他就是你说的那个非常bug的‘千咒之王’的儿子吗？他的体内确实有着让人惊异的魔力呢，只是，恐怕并不像他父亲这个年龄是那么优秀呢。”姬神看着站在教室前方正试图阻止明日菜和雪广绫香的涅吉说道。
　　“是这样呢~不过，涅吉也是很有天赋的哦~他啊，差的只是一条适合的路……”依文趴在说面上，微笑着，用不明深意的目光看着涅吉，同时，涅吉也若有所感的往这边看了一下，在并没有发现什么之后，继续去阻止眼前的“斗殴”事件。
　　“路？主人是指，涅吉并不适合笨蛋纳吉的那种方式吗？”这时候，一直没出过声的伊丽丝用没有起伏的音调说道，虽然是在说着‘笨蛋’这样的词语，却并不让人感到有什么贬义什么的情绪，就像是，这就是普通有正常的称呼一样。
　　“嗯，伊丽丝，你觉得涅吉和纳吉像吗？不是指样貌什么的，我指的是性格那些。”依文侧过头，倚在姬神的怀里，对伊丽丝微笑着说道。
　　“嗯……”伊丽丝微微皱起了眉，然后仔细地打量了一下涅吉，然后，回过头来，说道，“感觉上性格差的很远，而且给人的感觉完全不一样，涅吉和笨蛋纳吉感觉上差了些什么。”
　　“嗯，心与意识、人格，决定了一个人真正的‘力量’以及战斗方式，但是啊，涅吉现在依旧还没找到未来的路呢，迷茫之人又怎么可能发挥出自己最强的潜质，怎么可能强大呢？”
　　依文站起了身，同时下课的铃声也传了进来，依文稍微整了整身上的连衣裙，然后一只手拉着姬神，看两人的样子，是想要离开了。
　　“嘛~伊丽丝，还有秋沙，我们走吧，至少要先去住的地方看看吧，我想，球球和茶茶零应该已经把那边弄好了吧~”依文闭上双眼对身边的二人说道，像是在听着什么一样。
　　“至于涅吉小弟嘛~呵呵~我想，我可以收割徒弟呢~这也不错~”依文睁开双眼，微笑着，带着两人走向了教室的前面，要走出去的样子。
　　“依文洁琳同学，还有姬神同学和伊莲同学，那个，在今天晚上的时候，请问你们有空吗？”雪广绫香对着三人叫到，同时带着一个笑容，问出了这句话。
　　“今天晚上的话，我们都很闲呢~班长你有什么事吗？”依文微笑着回答道。
　　“是这样的，今天晚上，我们班有些事情呢，所以希望三位新同学也能到场呢，毕竟大家以后就算是一个班的同学了呢！”雪广绫香友善的对三人说道。
　　“嗯~好的，到时候，我们会来的，秋沙和伊丽丝其实也是很喜欢的吧？”依文微笑着说道，同时对身边的二人问道，二人只是点点头，并没怎么说话。
　　“那么班长，我们先离开了哦~”依文对雪广绫香和气的说道，然后就拉着姬神向门外走去，而雪广绫香则是站在那里看着远去的三人，没怎么说话。
　　“?香，你在想什么呢？”作为雪广绫香室友的那波千鹤拍了拍雪广绫香的肩膀，对她说道。
　　“千鹤啊？没什么，只是总觉得依文洁琳同学给人的感觉跟特别呢。”雪广绫香回头望了一下门外，对千鹤说道。
　　“?香也有这种感觉吗？不过，那是个很可爱的孩子呢~我们下面还要准备晚上的事，?香也来安排一下吧。”千鹤说出了自己的感觉，然后对雪广绫香说道。
　　“也是，那么，我们就快点来准备晚上的事吧，涅吉老师真是太可爱了，我现在可是非常期待呢！”雪广绫香一边说着，一边露出一副痴女的神情，而她身边的千鹤只是温和的笑笑。
　　在过道里，走到楼梯处的依文停下了脚步，看向了一边似乎在等着她们的隆道，看他的样子，却并不像之前那样的如临大敌，而是像往常一样带着温和的微笑。
　　“呵呵~隆道小弟吗？要不要一起去看看我的住处？你也有想问我的东西吧？”依文保持着惯常的微笑对隆道说道。
　　“既然依文洁琳小姐都这么说了，那么就打扰了。”隆道点点头，礼貌的说道，然后，就跟在了三人的身后一起向着麻帆良中的森林。
　　……
　　这里正是之前还只是一片空地的地方，不过与先前不同的是，这里此时已经出现了一座木质的二层楼房，虽然占地并不大，不过对三个人生活却是绰绰有余了。
　　“主人，已经按照你的要求把房子做好了哦~”茶茶零从屋子里废了出来，落到依文的面前，抬起头望着依文，用糯糯的声音说道。
　　“辛苦你了，茶茶零~球球呢？”依文说着，玩下身子，把茶茶零抱到怀里，再站起来后，又问道。
　　“千里它现在在地下室安装那些主人要求的东西。”茶茶零乖乖的答应道，同时，也看了跟在三人身后的隆道一眼。
　　“噢噢噢~球球还真是不错呢~那么等会晚上就可以试试那个新游戏了吗？”依文显得很高兴的说道，不过……
　　“依文，晚上不是还答应了班长要去那边吗？所以不行哦！”姬神立刻对依文说道，同时面无表情的看着依文，让依文只能干笑着，说了几句可惜。
　　“额……对了，有客人呢~我们先进去吧，秋沙，把客人丢在这里很势力的说，对吧，秋沙！”依文看见一边的隆道，立刻转移话题，对姬神说道，而姬神在稍微瞟了隆道一眼后，点了点头。
　　“那么，伊丽丝，麻烦你去泡些茶了~”依文对身边的伊丽丝说道，而伊丽丝也是点点头，然后先和飞到她头上的茶茶零走向了屋里。
　　“那么隆道，有什么想问的就进来说吧。”依文说完后，就直接和姬神走进了屋里，而隆道也是跟了上去，他有些事情想要确认一下，最重要的是想要试探一下这位传说中人物的目的。
　　只是几分钟后，伊丽丝就端着一个托盘，上面放着一个茶壶和三个茶杯，走到了正厅里，然后放在了桌子上，而在桌子两边的沙发上，三人刚刚坐下来，在喝了一口茶后，话题开始了。
　　;







第四章 小弟，你很有天赋呢~
　　（书友群号：二一八八零八七八五，要有和本书有关的明确的验证消息哦~）
　　在刚刚建成的屋子里，依文靠着姬神坐着，而隔着桌子坐在她对面的大叔正是来访的高?隆道，作为这座麻帆良学院里可以算的上代表的人，依文自然也能猜得到隆道的来意。
　　“据我所知，二十年前，在和‘完全的世界’交手前，纳吉他们应该去过我的城堡吧？虽然你不在，但是也应该知道些事吧？”依文先开口了，直截了当，这也是依文比较喜欢的方式，毕竟绕来绕去实在让人生厌。
　　“这样吗？您知道的这么清楚，那么就是说，你已经回去过一趟了吗？”隆道听着依文的话，想了想，明白应该是纳吉曾经告诉他的那个特别思念体将这一切告知了依文。
　　“当然，那里可是对我来说，颇为重要的地方啊！”依文收起笑容，不止是想到了什么，认真的说道，接着，她马上就回过头来，看着隆道，等待着他的答案。
　　“当年，我也还只是一个十多岁的少年，我也是听纳吉他们说起的这些。”隆道抬起头，也是用回忆般的神情开始述说，对于面前这位神秘而强大的真祖，既然对方现在已经采取了这样和善的态度，那么自己也不需要太过于警惕了。
　　“当年，在获得你所开发的那个灵魂封印术之后，那大半年里，塞古托先生和依马先生都在完善和改进那个魔法，在和我们相遇的时候，已经基本上接近尾声了。”
　　“随后我们为了一些事一起行动了一段时间，直到我师傅战死之后没过多久，纳吉他们以及魔法世界的多国联军，向完全的世界正式展开了总攻。”
　　说到这里，隆道露出一个有些悲伤的神情，从怀里抽出了一根烟，顺势就想点上火，往嘴里递，不过还没点上火，就被依文不知怎样的抢了过去，一瞬间就被彻底销毁了。
　　“在我的地盘里，不能抽烟呢~”依文缓缓地说道，然后让隆道呆了呆，只能露出一个无奈的神情，然后把手里的香烟盒塞回了衣服里，一边的姬神见此，微微露出一个苦笑，他想起，卫宫切嗣也是由于这个原因，被强制戒烟的事情。
　　“之后，他们回来的时候，手里拿着你制作的那个炼金玩偶，说是事情圆满解决了，不过，后来才知道，事情似乎并不简单，在那之后没多久，本应是去封印‘造物主’的塞古托先生失踪了。”说到这里，隆道停了下来，抬头望向了依文。
　　“呵呵~果然啊，当初，无论是我还是你们都还是小看了那个‘老家伙’，对于到了这个层次的人来说，就算是封入了那个人偶，如果不是足够强力的封印，应该很容易脱离出来，李代桃僵吧~我说的对吗？隆道”依文微笑着看着隆道说道。
　　“是的，确实是这样，当时，我们只找到了那个人偶，也多亏纳吉刚好赶上，不然那个人偶也会彻底被毁掉吧！也多亏如此，赛库托先生算是活了下来，不过是以人偶的姿态。”隆道说道这里，微微叹了口气，不过也能看出当年他们是相当的紧张吧。
　　“哦？那个万年正太运气不错嘛~”依文端起桌上自己的那杯茶，微笑着说道，让隆道摸不清依文对于塞古托情况的真实态度。
　　“接下来的话，那几个笨蛋加**和你应该是开始了对造物主的追踪之中吧？即为了菲利乌斯的身体，也为了杜绝后患是吧？”依文在喝了口茶后，微笑着看着隆道，缓缓的说出了自己的猜测。
　　“是的，不过，在没过多久之后，在经历了另外一些事情之后，我就被送到了麻帆良，之后纳吉他们的情况，我就不知道了。”隆道面色平静的对依文回应道。
　　“之后，应该是纳吉和爱莉卡公主的幸福生活以及‘红之翼’成员接连退役的事吧？然后纳吉和他妻子双双失踪，是这样没错吧？”依文继续不紧不慢的说出了这句让隆道大惊的话。
　　“你怎么会知道爱莉卡公主的事？！”隆道认真的看着依文，用凝重的语气说道，对于依文会知道其他事，他并不吃惊，因为，只要是对于有点经验的里世界的人来说，这可以说是众所周知了。
　　“涅吉的身上可是有着很特别的血脉呢~气味相当的不错哦~而且血液中的因子明显是来源于魔法世界，会有那种密集度的特殊魔力因子的只可能是王族呢~”依文舔了舔嘴唇，露出一个魅惑的表情，对隆道说出了自己的依仗，她才不会告诉隆道真正的原因呢~
　　“而王族的话，只需要稍微查一下资料就可以了解到唯一的可能是爱莉卡公主对吧？”隆道的神色放平静下来，但是语气中的凝重丝毫不减。
　　“没错哦~再加上，他是纳吉笨蛋的儿子，所以我其实对涅吉相当的感兴趣哦~”依文看着隆道，露出一个带着些危险的笑容。
　　“你如果相对涅吉出手的话，我还有很多其他人都绝不会放任不管的！”隆道非常认真的对依文说道，脸上毫无惧色。
　　“嘛嘛~我说隆道小弟，你们还真是过分呢~我都六百年没有露过脸，怎么还把我当成是大魔王什么的~而且我也没做什么天怒人怨的事儿呢~”虽然依文的话说的像是很幽怨的样子，不过看她那玩味的表情就知道，她完全不在意他人把她当做是什么样的存在。
　　“‘黑暗福音’、‘孩童模样的黑暗大魔王’的名号可是至今都还响亮在整个世界，你也不必过于自谦了。”隆道淡然而警惕的对依文说道，紧紧的盯着依文。
　　“算了~不逗你了~一点都不好玩呢~其实我来麻帆良的目的确确实实就是涅吉哦~不过，不是为了来对他怎么样呢~”依文平静的说着，同时，继续不紧不慢的喝着茶，而隆道也是耐心的等待着依文的后话。
　　“好歹算起来，他的父亲和我都是与他们为敌的人呢~我也算得上是涅吉的长辈了呢。检验一下后辈的成长什么的也是长辈的权利呢！你说是吧，隆道？”依文嘴角带着淡笑，显得很温和的样子，而这理由虽然说的陈恳，也让隆道一愣，但是他却并没有任何放松警惕的样子。
　　“而且，对于已经算得上是‘高龄人士’的我来说，能有一个不错的徒弟可是很让人高兴的事呢~”依文缓缓的说着，然后换了个舒服的坐姿，停顿下来。
　　“而最重要的嘛，隆道你应该也从依马那里知道了吧，对于属于魔法世界的人来说，想要彻底杀死那个人可是近乎不可能的呢！”依文露出一个有些落寞的神情，同时，隆道也想到了依文的那个目的。
　　“你是想让涅吉杀死‘他’？”隆道微皱着眉，然后认真的看着依文，缓缓的开口了。
　　“是的，涅吉是最合适的人，这，你应该能理解吧？”依文对隆道认真的问道，而隆道也是表示理解的点点头。
　　“那么，也就是说，你会把涅吉当做是你的徒弟吗？”隆道沉下心想了想，思量了好一阵，抬起头认真的看着依文说道，从以前的那些关于这位真祖的资料和从纳吉等人那里得到的信息，隆道判断依文的这几句话是可信的。
　　“不，他有没有那个资格，我还要考察一下。”依文脸上的笑容已经没有了，取而代之的是认真的神情，她站了起来，走到了窗前。
　　“如果，涅吉没有通过你的考察，你打算怎么办？”隆道还是不由得问出了这个问题，他能感觉到，这个问题的答案，绝对不是什么好事。
　　“那还用说吗？如果没有通过我的考察，那么，涅吉还有资格追逐他的父亲吗？只是这种程度，还不配站在‘那个人’的面前。好的话，他还能当个普通人，运气差点的话，就让他的人生到这里吧。”
　　依文的话很平淡，说的很轻松，但是话语中的那种寒意让隆道不由得感到背脊一凉，他能听出来，依文绝不是在说什么开玩笑的话，她是认真的。
　　“还有，对涅吉的考验是必定会有的，任何人都阻止不了，你们如果太过于干涉的话，也许会造成一些我们都不希望看见的后果哦，相信我，对于现在的我来说，在旧世界，能阻止我对这里动手的一个都没有！”依文平静的说着，同时透露出一股残酷。
　　“这样啊……”隆道闭上眼睛，思考了片刻，然后露出一个坚定地眼神，张口说道，“我知道了，而且，我也相信涅吉！”
　　至此，两人的谈话，也基本上是告一段落了。
　　“那么，你也算是完成了你这次的任务了吧？而且看这时间，也应该去一下班上了，隆道，你觉得呢？”依文望了望窗外，然后，悠闲的喝了口茶，对隆道说道。
　　“说的也是，那么，就让我们一同前去吧，作为a班的前班导师，我也应该出席一下了。”隆道恢复了之前和善的表情，脸上挂着微笑，对依文说着，然后率先站了起来。
　　“那么，秋沙，你和伊丽丝……”依文转头，发现一边已经不知在何时静静的睡着了的姬神，不由得愣了一会儿，而依文看着姬神安静的睡颜，不由温和的笑了起来。
　　“秋沙——早上了哦~”依文靠在姬神的耳边说道，在姬神眼皮稍稍动了一下后，全然不顾一边隆道的存在，张开小嘴直接咬在了姬神的脖子上，轻轻地吮吸起来，而这种刺激，也让姬神彻底的醒了过来。
　　不久之后，醒来的姬神在敲了一下依文的脑袋后，就同依文和隆道，顺便拉上在旁边屋里看着书发呆的伊丽丝一起向着a班的教室走去，在快要到的时候，一边的树林里发出了一些声响和魔力波动。
　　依文等人自然是感觉到了，然后往哪个方向走了过去，在看见了现场的情景后，都是一愣，而依文则是很快就露出一个有趣的笑容，开口对正处于失神状态的涅吉说道，
　　“小弟，你真的是很有天赋呢！”
　　;







第五章 涅吉与明日菜
　　此时此刻，在依文几人面前的是这样的情景。
　　在那处林中的空地上只站着两个人，一个人正是之前依文和隆道谈论的中心人物，涅吉，另一个则是被依文给予了很高评价的明日菜，本来这应该并没有什么，只不过此时让人吃惊的是两人的情况。
　　涅吉的手中握着那根亲手从父亲手中接过的魔法杖，正对着一边的明日菜，看样子，之前的魔力波动就是由他所释放出来的，而他现在的表情也是错愕而又不好意思。
　　至于明日菜，则是眼角含泪，惊讶中带着些委屈的神情，不过她现在的样子，确实是相当的“不雅”呢，浑身上下只套着一件校服上衣的外套，其余什么都没穿，而在依文他们到这里的时候，恰好是她转过来的时候，正对着依文三人，以及明日菜一直单恋的隆道。
　　见到这样的场景，众人一愣，这里直接就没有了声音，几秒钟后，由率先反应过来的依文打破了沉静，她脸上露出趣味的笑容，嘴角勾起，微露出一颗小虎牙，转头对一边已经傻眼了的涅吉开口了。
　　“小弟，你真的是很有天赋呢！我想如果纳吉知道了，肯定会很高兴的吧！”
　　依文的话让一边的隆道露出一个苦笑，而他也在第一时间转过了身子，虽然他心里怎么想的没有人知道，不过，现在在这么多人的面前，还是回避一下的好。
　　“我说，依文洁琳，涅吉还是个孩子，在孩子面前说父亲的坏话，不大好吧？”隆道对依文用无奈的说道。
　　“是~这样吗？”依文转头微笑着卖了个萌，“我记得拉坎好像可是有一招这方面的得意技啊~而且依照纳吉笨蛋的性格，恐怕，也确实会这么做吧？”
　　“额……”隆道听着依文的话后，也顾不得去计较她是怎么知道这些事情的，而是，脸上带着一个尴尬的笑容，撇过头保持沉默，因为，依文说的还真是十有八九的可能呢。
　　“嘛~这时候，还是我来吧~而且既然她刚刚已经看见了，那么现在也并不需要顾忌什么。”依文见隆道投降，于是用像是获得胜利一样的愉快笑容，走到了明日菜的身边，然后向着明日菜伸出手，快要哭出来的明日菜疑惑的看着这个小女孩，然后，下一刻，她就吃惊了。
　　深沉的黑色浮现出来，静谧而平和的摇曳着，然后直接包裹住了明日菜的身体，虽然很吃惊，但是明日菜并没有什么害怕的感觉，因为她能隐隐的感到一股亲切感，接着，只是一瞬间，黑暗散去，露出了洁白的颜色。
　　这时候，明日菜的身上已经换上了一件和她很相衬的白色连身裙，这时候，依文随意的缩回了手，就像是做了件微不足道的事情一样，而明日菜则是在震惊了片刻后，惊讶的大叫了起来。
　　“哎——这、这到底是怎么回事啊——”明日菜在愣神片刻之后，对着面前的几人大声的叫了出来，眼角依旧挂着泪，但是，更多的是不可思议，因为，她发现，似乎自己暗恋的隆道老师也不是什么简单的人。
　　“阿拉~隆道，似乎有很多需要解释的东西呢~就交给你和涅吉小弟了哦~”依文微笑着，拉着姬神，站在一旁，看架势是打算看戏的样子，而隆道也只能拉上在一边不停道歉的涅吉对明日菜叹了口气后，说了起来。
　　……
　　于是，隆道和涅吉开始了对明日菜的说明工作，涅吉完全没有意识到，隆道并没有想大多数惯例那样，选择消除目击者的记忆，但是，依文却只是随意的笑笑，也没怎么多说。
　　“也就是说，高?老师你和这个小毛头一样，都是魔法师？！”明日菜一脸惊讶的对着隆道说道，同时一只手把涅吉抓过来，另一只手，戳着涅吉的脸，而隆道只是微笑着点点头。
　　“是的，而且，涅吉也是一位我非常敬仰的一位伟大的魔法师的儿子，他其实相当的优秀，所以，明日菜，我可以拜托你一件事吗？”隆道认真的对明日菜说道。
　　“什、什么事，高?老师？我明日菜一定会帮高?老师的！”看着这么第一次这么认真拜托自己的隆道，明日菜不由得脸红了起来，同时，拍着自己的胸口，信誓旦旦的说道。
　　“也不是什么太困难的事，我只是想拜托你，能不能帮助我好好地照顾一下涅吉？”隆道微微一笑，对明日菜说出了自己的请求。
　　“哎？哎——照顾这个小毛头吗？”明日菜眨了眨自己异色的眼睛，指着涅吉问道。
　　“难道不行吗？涅吉这个孩子也许有什么失礼的，不过，也算是个好孩子……”隆道叹了口气，露出一个“既然这样，也不能麻烦你”的表情。
　　“不！当然可以了，不过就是照顾一下这个小毛头而已嘛！高?老师，你放心吧，我肯定会好好地照顾涅吉小鬼的！”明日菜看见隆道的表情，立刻对隆道做出了承诺。
　　“这样的话，那还真是多谢你了，明日菜，你果然是一个善良的女孩呢！”隆道看见明日菜对他作出承诺，不由得露出一个微笑，让一边的明日菜也露出一个高兴的笑容。
　　接着，隆道就以还要去学院长那里为借口先离开了，只剩下依文三人和涅吉以及明日菜。
　　“那么，涅吉小弟~你和这只大叔控痴女在这里是干什么？而且还用魔法把她给扒光了~呵呵~你现在才十岁吧？”依文在这时候对涅吉说道，让涅吉不由得有些慌乱。
　　“这、这个，那个、依、依文洁琳……小姐，事情不是这样的，我本来是向消除明日菜同学的记忆，但结果，却变成了这样的状况，根本就是意外啦！”涅吉马上对依文连忙解释道。
　　“就是意外啦！你这个金发小鬼，你说谁是大叔控痴女啊！”明日菜一副气愤的样子对依文说道，双手叉腰，看起来对依文形容她的话感到很不满。
　　“呵呵呵~其实在我眼里，你才是小鬼呢~神乐坂明日菜。而且，你本来就是大叔控痴女嘛~隆道是吧？这很容易就能看出来哦~”依文露出一个微笑，看着明日菜说道，她觉得撩拨一下明日菜可能会很好玩的样子。
　　“你、你说什么！你个小鬼，你，嗯？涅吉小鬼，你拉我干什么？！让我好好告诉这个小鬼，什么叫礼貌！”明日菜红着脸，看起来，似乎羞愤的感情居多。
　　而涅吉则是有些害怕的样子，拉着明日菜，希望能阻止面前这个胆大的少女挑衅那个传说中的“黑暗福音”，但是看明日菜的样子，并不是很领情的样子，涅吉不由得有些慌乱的看了看依文，在见到依文依然是一脸微笑，并不在意的时候，稍微松了口气。
　　“明日菜同学，依文洁琳小姐说的确实是真的，算起来，她确实是我们的前辈，不，甚至可以说，这整个麻帆良学园里即使是辈分最高的学院长爷爷，也只能算是依文洁琳小姐的后辈。”
　　涅吉认真的说着，而明日菜在看见涅吉认真的神色后，也不由得有些相信了，不过，把事情问清楚一向是明日菜所必定会做的事情。
　　“为什么？涅吉小鬼给我把事情说清楚啊！”明日菜转过身扯着涅吉的脸，不客气的说道。
　　“因为我并不是人类哟~明日菜~我再次重新介绍一下好了，我的名字是依文洁琳·a·k·麦道威尔，麦道威尔家族最后的后裔，出生于这个世界距今六百年前。”依文认真的看着明日菜，嘴角噙这一抹淡笑，在这一刻，依文显得异常高贵的样子，就像是在为自己的姓氏而自豪一样。
　　“不是，人类？你开什么玩笑，你们把我当成是傻瓜了吗？！”明日菜表示自己今天已经被迫接受了一堆稀奇古怪的东西了，现在，自己面前这个小女孩竟然还自称是活了六百年的非人类。
　　“明日菜同学，这是真的，根据记载，依文洁琳小姐应该是现在这个世上最为高位的恶魔，吸血鬼中的顶峰，真祖！”涅吉宛如是在背教科书一般认真的对明日菜说道，而明日菜也不知道为何，但却是相信了涅吉。
　　“是这样的哦~涅吉小弟说的都是真的呢~不过，小弟，毕竟你也算是纳吉的儿子，你就直呼我的名字吧。”依文笑着对两人说道，显得很温和的样子。
　　“依文洁琳小……同学，你认识我的父亲吗？”涅吉听见依文的话后没有写焦急的问道。
　　“是的，我当然认识你父亲，纳吉可是一个真正强大的魔法师呢，不得不说，你和你父亲还差的远呢！如果你能让我满意的话，我也许会告诉你一些你父亲的消息哦~”依文对涅吉平和的说道，在说道最后一句时，微微眯了眯眼睛，显得很不善的样子。
　　“喂！依文洁琳，你真是太过分了！你怎么可以用涅吉父亲的消息来欺负涅吉！我是不会允许的！”明日菜挡在涅吉的身前，对依文说道。
　　“嚯？就这么一会儿，你就这么护着涅吉小弟了吗？不过也是呢~毕竟很多大叔控其实都是隐性的正太控呢！看来明日菜你，也是属于这种类型呢~嗯嗯~肯定就是这样了！”依文笑着调侃着明日菜，显得很高兴地样子。
　　“我、我、我才不是班长那样的**呢！只是、只是高?老师让我照顾好涅吉，我才这样的！不然，我才不想管这个小鬼呢！”明日菜再次脸红起来，语无伦次的反驳着依文的话。
　　“这样啊~嘛~都随便了，不过现在，这些事都不重要，今天还有着其他的事，秋沙，还有伊丽丝，我们走吧~明日菜还有小弟，你们现在也是要去教室吧？那么一起走吧~”依文并没有在继续下去，对她来说，今天的心情已经是相当的不错了。
　　接着，五个人一同向着二年a班的教室走去。
　　;







第六章 A班的晚会（上）
　　五人一边走一边在聊着，不过一路上，都是涅吉和明日菜再说着，而看起来应该不喜欢说话的伊丽丝也是时不时的插入二人之间插上一句，而依文而姬神却并没怎么说话，对于伊丽丝小孩子一样的行为，她们两个只是带着微笑看着。
　　“也就是说，如果你魔法师的身份暴露了的话，你就拿不到合格证书了吗？”明日菜听着涅吉的叙述，也知道了涅吉会来到麻帆良的原因，平静的对涅吉反问道。
　　“是的，实习执照会被没收，还会被遣送回去，如果情节严重的的话，可能还会被变成雪貂……”涅吉一副弱弱的表情，似乎很害怕的样子。
　　不过不得不说的是，此时此刻，涅吉其实很像是那种可爱的生物呢，尤其是在搭上现在的表情，让身边的依文直接肆无忌惮的笑了起来，姬神也是难得露出一个淡淡的微笑。
　　“说实话，小弟，我还真是非常想看看你变成雪貂的样子呢~想想都让人感觉愉快呢~哈哈哈~”依文看着在一边走着的涅吉，一边幻想着一只大号的雪貂戴着眼镜，一副弱气的样子，发出了畅快的笑声。
　　“哎——依、依文洁琳同学，还有明日菜同学！这可不是什么可笑的事情啊！这可是非常可怕的事情啊！所以明日菜同学，你可千万不要对人说啊！”涅吉慌忙的对明日菜说道。
　　“嘛~放心吧！我是答应过高畑老师要好好的照顾你的，我是不会让你变成雪貂的！所以，涅吉你放心好了。”明日菜认真的说道，从她脸上的笑容看得出来，她对于涅吉会变成雪貂的事也感到非常的有趣，当然，这种情况她是不会让它发生的。
　　“谢、谢谢你！明日菜同学！你果然是一个好人呢！”涅吉对明日菜感激的说道，同时在心中重新为明日菜打上了好人的标签。
　　“不过，我这么照顾你，也是有条件的！我啊，很喜欢高畑老师呢，所以，作为帮你保密和照顾你的条件，你要撮合我与高畑老师！”明日菜带着些许的任性对涅吉说道。
　　“哎？哎——这、这个，好、好吧，我知道了……”看着明日菜的样子，涅吉只能弱弱的回应道，不过，在他看来，明日菜同学确实是一个好人呢，因为，他能感觉到，明日菜对他并没有什么恶意。
　　“哈哈、哈哈哈！不行了，实在是忍不住了，小弟真是太好玩了！”依文似乎是无法忍耐的发出了大笑声，这让明日菜非常的不满，无论怎么样，都不应该如此去嘲笑他人，不是吗？
　　“混蛋依文洁琳！你太过分了！涅吉他有什么可笑的？！”明日菜对着依文不平的说道，皱起的眉头表明了她很不高兴。
　　“抱、抱歉！哈哈~其实主要小弟的声音和我以前的一个朋友一模一样，而按照她的性格完全不可能这么弱气啦！”也许是由于回想起学园都市时候的事情，让她的心情很不错，所以这时候的依文显得很随和的样子，并不像之前那样盛气凌人。
　　不过，依文所说的也确实是事实，你能想象御坂美琴想一个腼腆害羞的小男孩一样说出涅吉之前的那些话吗？是的，御坂的声音和涅吉的简直是一模一样，所以，依文之前其实是在想象着御坂说出涅吉的那些话，自然是无比的搞笑。
　　就在依文的话音刚落之后，一边的伊丽丝开口了，她从刚刚涅吉说完之后，就一直是一脸迷茫的样子。
　　“主人，那个，雪貂是什么东西？”伊丽丝面无表情偏着脑袋，一只手抵着自己的下嘴唇对依文问了起来，而旁边听到句话的几人都是微微一愣。
　　“是啊，你不知道呢，这些年也算是辛苦你了！”依文看着伊丽丝，露出一个温柔的微笑，她对于这个从差不多百年前就有了自己独立意识的孩子其实是相当有耐性的。
　　是了，伊丽丝其实就是当年依文用自己的一分灵魂力量作为载体而留在麦道威尔城堡里的那个思念体，再差不多百年前，她开始形成了独立的意识，在二三十年前基本上完全成型了，当年，纳吉等人碰到的时候，她基本上已经算是一个特别的个体了，靠着依文当年的布置一只维持着。
　　依文则是在一年多前从型月世界回到魔法世界的城堡的，在看见自己当年思念体的情况后，她在大惊之余，也有些法自内心的欣喜，于是，她给就像是初生婴儿一样单纯的意识重新构筑了灵魂，模拟型月世界的第三法，为之塑造了身体，取了伊丽丝的名字，并且冠上了依文无比重视的“麦道威尔”的姓氏。
　　这一年多的时间里，大部分时候，依文都是在和御坂以及姬神，对伊丽丝做出一些常识性的教育，不过，伊丽丝总会有很多不知道的东西，她对于外界也是相当的感兴趣和渴望的。
　　“雪貂啊，应该是这个样子的……”依文伸出一双手，然后空气中的水分开始在她的控制下凝结起来，只是片刻，一个惟妙惟肖的冰雕在依文的手中出现了，那是一只看起来很可爱的雪貂，头抬着，露出一个可爱的表情。
　　“送给你吧，伊丽丝，这个就是雪貂哦~”依文将冰雕举到伊丽丝面前，而伊丽丝也是立刻伸手接了过去，眼中露出非常高兴和喜爱的神情，在接过后，她发现这个冰雕一点也不寒冷。
　　“这个你可以放心的收着，就算是高级魔法也不会让它有一点损坏，更加不用担心它会化掉，你就把它当做是一件水晶制品就可以了，伊丽丝，你觉得怎么样？”依文微笑着对伊丽丝说道。
　　“嗯，谢谢主人，我很喜欢。”虽然依旧是平淡的语气，但是谁都可以听出来，伊丽丝话语中的高兴和感激之情。
　　“嘛~我们快进去吧！这里应该就只在等着我们了吧。”依文回过头，看着不远处a班的教室门，缓缓的说道，同时，也和姬神两个人自顾自的向着那边走去，伊丽丝见状马上跟了上去。
　　“看来，这个自称是恶魔的依文洁琳也并不是那种坏人呢。”明日菜看着在前面不远处的依文三人，缓缓的说道。
　　“嗯，其实很多历史学家都认为‘黑暗福音’依文洁琳并不是罪大恶极之徒，因为，她其实做出了很多造福世人的贡献。”一旁的涅吉就像是在背书一样，说出了自己在书中所看到的东西。
　　“莫~涅吉小鬼，现在不用管这些啦！我们也快点去教室吧！今天可是对你们的欢迎会呢！这些东西就是为此而买的！”明日菜突然想起了今天晚上，这个班级索要发生的事。
　　“哎？欢迎会？”涅吉还没有反应过来，就被明日菜拽着，跑向了a班的教室，在和依文她们一同打开教室门后，四散的礼花，和到齐了的全班同学欢迎的声音让众人明白了过来。
　　又过了一会儿，隆道和作为学院长的近卫老爷子也来到了这里，至此，二年a班对新同学的欢迎会正式开始了。
　　涅吉和伊丽丝被很多同学包围着，问这问那，显得非常活泼而又富含朝气的样子，而涅吉则是依旧保持着和气的态度在和周围的同学交谈着，一边的伊丽丝虽然依旧是面无表情的样子，不过从她和周围几个同学的情况来看，她非常喜欢这种氛围，所以在和几个很开朗的女生你一言我一句的聊着。
　　而在依文和姬神这边，人就少的多了，他们和隆道以及学院长坐在同一张桌子上，又一句没一句的聊着，在依文身前的桌子上，不知何时就放上了一个玻璃瓶，里面装着的是淡色却闪着些许光泽和醇香的液体。
　　“呵呵~还真是让人惊异的手段啊，依文洁琳。”隆道在一边喝着从依文拿出的瓶中倒出的酒，一边对依文说道，同时从他和学院长的表情看来，对于依文的酒是相当的称赞，而学院长的手也直接向着那个瓶子伸去，他的杯中已经空了。
　　“你指的是什么？”依文一只手往嘴里倒入了一些她所酿的酒，露出一个有些妖异的笑容，而另一只手，则是把瓶子往自己的这一边挪了挪，让学院长伸出的手落空了。
　　“我想如果你没做什么的话，依照a班这些女生的性格，应该把这里围得满满的了吧？”隆道说着，也端起手中的酒喝了一口，这时候，他的酒杯也见底了。
　　“呵呵，不过是一个很简单的术式而已，如果感兴趣的话，可以交给你们哦~”依文往自己的杯中再次倒入了自制的酒，张开小嘴慢慢的喝着，同时，随手接过姬神递过来的空瓶，收了起来。
　　“呵呵，依文洁琳，既然你来到我们麻帆良学院了，是不是该交点学费了？老头子我也不要求多了，只要再给我几瓶那种酒就可以了！”学院长露出一个微笑，用轻佻的声音说道。
　　“嚯？老头子你是在对我说吗？现在欠债的可是你啊！”依文微笑着，轻松地说着，同时不忘在隆道和学院长惋惜的目光中，一口将最后的一杯酒喝了下去。
　　“什么意思？”隆道对依文问道，和学院长带着一些不解的看向了依文。
　　“呵呵~你们可知道你们喝的酒如果放在黑市上可是差不多有我赏金的三分之一啊~”依文在两人惊愕的目光中说出了这句话，不过这确实是事实，用特有的方式酿制而出的神酒即使是一瓶也价值二百万美金，两亿日元了。
　　“所以啊，欠债的是你们哦~老头子，还有隆道~”依文的笑容中满是戏谑的神情，让学院长和隆道一时无语。
　　ps：
　　对了，顺便说一句，虫群御坂的读者们，不要怪devils不更新，主要是他上周在和我聊天的时候，说了些不该说的，所以被某只有两个大钳子的神兽吃掉了~
　　虽然不知道有没有用，不过，我觉得还是要义气的说一句~
　　最后提醒大家一句：涉密不上网，上网不涉密！
　　;







第七章 A班的晚会（下）
　　麻帆良的夜晚是非常美丽的，由于学院的关系，这里几乎没有什么污染，大片的绿化地带更是让这里犹如人间仙境，无数璀璨的星辰在夜空中绽放着，此刻，幽静的校园中却有一处不断发出欢声笑语的教室，这里正是二年a班。
　　从此时这个教室里洋溢着的欢乐气氛看的出来，大多数的学生对于新来的涅吉小老师是相当欢迎的，不过，却依旧有几人并没有把视线集中在那个可爱的小男孩身上，他们的目光都不约而同的集中在一旁正悠闲喝着酒与学院长和隆道聊天的依文和姬神身上。
　　虽然依文在身边布下了术式，不过，那只是针对普通人的，因为这个术式其实是由“闲人驱散”的术式改进的，可以一定程度上降低他人对术式范围的注意，不过对于非凡者，这就没什么作用了。
　　一边的木乃香和明日菜一边吃着烧烤一边在随意的聊着，木乃香突然问起了明日菜为什么会回来的这么晚的事情，而不擅长说话的明日菜只能闪烁其词的回避着，她觉得还是不要把涅吉的事告诉木乃香，不过看木乃香的样子反而是更加的好奇了，见此，明日菜马上逃一样的跑开了。
　　在距离木乃香不远处的墙壁边依着一位看起来很沉稳的女生，她的头发是黑中带着些微蓝的颜色，看她的表情，应该是一个沉稳拘谨的女生，眉宇间散发出一股英气，她的手中握着一把用布裹起来的太刀，看她的样子似乎是在守护着木乃香的样子，她眼角的余光不断的瞟向一边随意坐着的依文身上。
　　“要时刻守护着你的大小姐，还真是辛苦了啊。”走到樱咲刹那身边的是一位身材很高、留着长发、有着黝黑皮肤的女生，她的手中端着一杯饮料，递向了刹那。
　　“嗯，多谢了，龙宫同学，不过现在并不是放松警惕的时候。”刹那摇摇头，接过了龙宫真名递来的饮料，同时，认真古板的说着，她的眼睛这时候直接看向了在一边坐着的依文。
　　“呵呵，刹那你不需要这么紧张的，虽然是传说中的‘黑暗福音’，不过，看她的样子并不打算做什么危险的事情，你也不必过于担心。”龙宫微笑着对刹那说道，同时说出了自己的判断。
　　“虽然现在是这样，但是，还是要保持一定的警戒心，毕竟那可是传闻中的吸血鬼真祖，我也听近卫大人提到过。”刹那对龙宫认真的说道，同时不断用眼角的余光瞟着远处的依文，同时不忘回望一下木乃香的情形。
　　“既然这样，那么我就陪你一起吧，我也对赏金有六亿日元的人物很感兴趣呢！”龙宫微笑着对刹那说道，然后陪着她在这个角落聊着天，同时注意一下木乃香和那边若无其事的依文。
　　同时，另一边，涅吉坐在摆满了非常精致食物的桌子前，对这些精美的食物发出赞叹声，同时也在周围几个女生的注视下开始品尝起来，然后对这些色香味俱全的食物做出了很高的评价。
　　“嗯~这烧卖相当的不错呢~秋沙你要来一个吗？”突然，依文的声音从身边传来，涅吉和周围的女生侧过头，才发现不知何时已经坐倒了这张桌子边上的依文和姬神。
　　依文熟练的用筷子夹起了一个烧麦，长大了嘴，露出两颗小虎牙，煞是可爱，然后，她一口咬了上去，咀嚼完毕后，对身边的姬神说道，而姬神也由于看到了刚才可爱的依文，露出一个很浅的微笑，用纸巾擦了擦依文沾上了些油渍的嘴角。
　　“小心点吃，依文~”姬神对依文说了一句后，也夹起了一个饺子，放入了嘴里，细细的品尝着，“这饺子确实很棒呢？都是你们做的吗？”咽下去后，姬神对着一边端着盘子的两个女生平和的问道，虽然面无表情，不过，看得出来，她的心情也是不错的，这种热闹的氛围，姬神还是相当的喜欢的。
　　周围的女生先是对两人不声不响的突然出现感到惊讶，不过却并不在意，因为今天本来就是对她们的欢迎会，而且依文也是相当的可爱，而姬神也是漂亮而和气的人，所以自然的都是带着笑容看着这两人。
　　“是的，这里这些全部都是我们料理研究会的成员做的哦~”这是一个竖着包子头的女生，名字是超铃音，她眯着眼睛，笑着对他们说道，在说完后，她隐晦的瞟了依文和姬神一眼，除了依文和姬神外没有人发现，不过她们也并没有什么特别的表现。
　　“你们喜欢就好了，能得到这样的评价，我们就非常满足了！”这是站在超铃音身边的一个给人很朴实的感觉的女生，整个人站在那里，就让人感到一股和善，让人感到一股真诚。
　　“不用妄自菲薄啦~你做的这些食物确实是相当不错呢，五月同学……还真是让人怀念呢~”依文微笑着对五月说道，然后在又给自己嘴里喂了一个饺子咽下去后，发出一声感慨，显得很成熟的样子。
　　“真是太可爱了！依文洁琳同学！”这是一边的木乃香，她直接抱住了如同洋娃娃一样的依文，蹭了一下后，发出一声感慨，惊得不远处的木刹那差点就把随身的“夕凪”拔了出来，也索性她身边的龙宫阻止了她。
　　木乃香现在的样子比较特别，脸上带着些红晕，有些摇摇晃晃的，依文稍一转头，就看见了一边，在喝着酒、不亦乐乎的隆道和学院长，明白过来，这时候的木乃香是怎么回事。
　　“木乃香！你还真是的！这样可是相当失礼哎！咦？你怎么身上有股酒味？！”明日菜把木乃香拉开，虽然对这个可爱女孩一样的真祖有一些改观，不过，她还不至于神经粗条的就让自己的好友做出这么危险的事情，而依文则是不明所以的被姬神拉到了自己的怀里抱着。
　　“嘛~都是依文洁琳太可爱了嘛！”木乃香红着脸微笑着说道，同时，又想近距离的看看自己中意的“萌物”，不过却被姬神的话阻止了，显得有些沮丧的样子。
　　“这只依文是我的，才不会让给你呢！”姬神面无表情，但是却表情坚定的说道，同时紧紧的抱着依文，让依文颇为无奈，同时也对突然天然起来的姬神感到无语。
　　“嘛~我说木乃香啊~我可不是小孩子哎！与其说我，不如说你边上的那只涅吉小弟，只有十岁的小男孩可是相当的可爱呢~我可是允许你一整天都抱着他哟~就算是当抱枕都可以哦！”依文用认真的语气对木乃香说道，不过嘴角的笑意让涅吉感到有些心里毛毛的。
　　“真的可以吗？！”木乃香马上就高兴起来，对依文问道，然后在依文微笑着点头后，立刻转而扑向了涅吉，把涅吉紧紧的抱在了怀里，蹭来蹭去，就像是抱着什么毛茸茸的宠物一样。
　　“木乃香！不可以对涅吉老师做出这么失礼的事情啊！”雪广绫香非常负责任的阻止着木乃香对涅吉的“失礼行为”，当然这要忽略掉她那句“涅吉老师是我雪广绫香的！”
　　“明、明日菜同学！救、救救，我啊！不要抱得这么紧啊，快、快，喘不、不过气了……”涅吉眼角带着些泪花的对附近看起来最靠得住的明日菜求救到。
　　“喂喂喂！班长！还有木乃香！你们快停手啊！涅吉小鬼都翻白眼了！”明日菜焦急的加入了混战，三个女生为了一只正太展开了激烈的角逐。
　　“秋沙，你可以放开了啦~”依文叹了口气，无奈的对仍然抱着自己，不停玩弄着自己头发的姬神无奈的说道，听见依文的话，姬神也只好无奈的放开了依文，眼神中有些可惜的样子。
　　“刚刚，依文洁琳同学好像说很怀念呢！难道以前依文洁琳同学去过天朝吗？”这是一个带着一副圆框眼镜，留着两条麻花辫的女生，依文知道这个女生的名字叫做叶加濑聪美，而她身后跟着的是一个有着绿色长发的女生，依文见此露出一个不明深意的笑容。
　　“是的，那是在很久之前了，我在那里生活过一段很长的时间。”依文保持着微笑，对两人平和的说道，然后用特别的目光扫了两人和不远处的超铃音一眼，让三人的心中不由得一紧，但是除此之外，依文就什么都没做了，而是津津有味的搜罗着桌上美味的食物，同时用有趣的眼神看着在打闹着的几人和快要哭出来的涅吉。
　　紧接着，就是全班大多数人准备的节目，显得非常热闹、有趣的样子，至少，依文和姬神两个人饶有兴致的观看着，直到晚会的结束，而这时候，伊丽丝才有些念念不舍的回到了依文和姬神的身边。
　　看伊丽丝的样子似乎很高兴的样子，根据她对依文和姬神的说法就是，交到了几个很谈得来的朋友，是名字叫宫崎和香、绫濑夕映和早乙女春奈的三人组。
　　晚会落幕之后，众人也都各自回去自己的宿舍或是住处了，涅吉则是被已经基本酒醒的木乃香拉着，和明日菜一起去两人的宿舍了，据说是学院长的安排。
　　在隆道和学院长对依文三人道别的时候，依文直接一句“记得你们今天可是喝了一瓶半呢~也就是说，你们欠了我三亿日元哦~”让两人脸部不停抽搐着，然后两人额角流这些汗，快步的离开了。
　　在和众人道别后，依文、姬神以及伊丽丝向着学院里的那片森林走去，在那里，有她们刚刚建成的新住处，这也将会是依文第四次学院生活的开始，不过，姬神能够感觉得出，依文其实是相当期待这些的吧！
　　;







第八章 看似平静的日常
　　这是在麻帆良学园森林中的一处简朴的木屋，虽然最开始的突兀出现让很多人都大吃一惊，不过，两个月后的今天，已经没有多少人记得这里了，对这里最外围熟悉的恐怕就是每日送报的明日菜了吧。
　　麻帆良学园都市樱之丘4丁目29号，第一次看见这个地址的时候，让明日菜一阵头痛，在用惊人的脚力跑遍了那附近的几乎所有地方，索性是运气不错的碰到了同班同学伊丽丝，才知道了确切的位置。
　　虽然是周末，但依旧早起的明日菜在把姐控的涅吉悄悄从自己床上扔到木乃香床上后，就例行惯例的送起了报纸，在把其他地方基本送完了后，她揣着自己的最后一份报纸向着那个已经熟悉了的小木屋走去。
　　一边哼着歌一边心情不错的走向了依文的住处，在一个月的相处后，明日菜发现，其实那个依文洁琳一点也不恐怖，虽然活了六百年，但很多的时候就和涅吉一样，根本就是一个小孩子嘛！
　　“哟~伊丽丝，你又在打扫了？其实，你只需要几天打扫一次就可以了，反正这些叶子也不多。”明日菜在走近目的地的时候，看见了那个一个月来已经混熟了的金色短发的女生，明日菜对她笑着打了个招呼。
　　“这个的话，反正我早上起床的很早，而且也没有什么事，主人这时候又总是和秋沙姐一起赖床，茶茶零也是一直粘着主人，千里又总是找不到踪影，每次早上我都一个人，简直是太过分了……”
　　“哈……哈哈……”看着直接开始面无表情碎碎念的伊丽丝，明日菜勉强的干笑着，虽然不知道千里是谁，但伊丽丝身后浓郁的黑气让她不由得感到有些心惊胆战，她觉得自己应该赶快离开这里。
　　“这个……是你们的报纸，既然已经送到了，那么我就走了……”明日菜把手里的报纸递给了伊丽丝，然后就打算告辞了。
　　“不用了，明日菜，留在这里吃个早饭吧。”伊丽丝的话让明日菜停下了转身的动作，同时有些惊讶的看着伊丽丝，接着听见了伊丽丝低声的话语，“这样就有理由把懒惰的主人叫起来了……”
　　“算、算了吧，我，那个，嗯……木乃香和涅吉还等着我呢！”明日菜对伊丽丝说到，同时，就打算转身快步离开这里，但是，在她刚转过身，她就感觉到自己的肩膀被抓住了。
　　“明日菜同学，主人说过，邀请同学是很正常的行为？！你也没什么重要的事，你不接受邀请，是看不起主人她们和我吗？！”伊丽丝面无表情的对明日菜说着，她三无的表情已经快要靠到明日菜脸上了。
　　“不、不是这样的，那个，好、好吧……”明日菜终究还是抵不住伊丽丝的压力屈服了，在这时候，她突然发现自己果然还是太年轻了，伊丽丝明明就是一个非常希望有人和她一起，喜欢和朋友说话的人，自己最开始竟然会把她当做是一个孤僻、不喜言语的女生，而且没想到，竟然还有现在这形态。
　　“那么，请进吧，刚好我也可以去吧主人叫起来了。”伊丽丝又变回了和平常没什么不同的样子，不过，从她紧紧抓着明日菜的手，直接把明日菜拖进了屋内的情况可以看出来，她的情绪并不平静。
　　“哎哎——伊丽丝，就这么闯进去不好吧！”明日菜被伊丽丝拉着走向了小屋里一个像是卧室的房间，明日菜刚阻止，不过，伊丽丝并没有理会明日菜的抗议，直接打开门走了进去。
　　在房间正中间的是一张看起来就让人觉得很软的大床，在床头趴着一只精致的绿发人偶，正呼呼的大睡着，明日菜前段时间见过这个完全就是真正生命的人偶，所以并不奇怪，让她不由得有些脸红的是床上躺着的两个人。
　　柔顺又透着光泽的黑色长发就那样铺在洁白的床单上，就像是精美的丝绸一样，与同样让人感到惊艳的金砂般的发丝交织在一起，就像是世间最美的颜色，在边上是有半截掉落在地面上的洁白床单。
　　黑发的少女安静的睡着，俏丽的容颜给人一种静谧的美感，与姬神相拥在一起女孩有着一张可爱又精美的小脸，让人觉得就像是童话故事里的精灵，又让人觉得是一只娇小的雏猫，让人不禁生出一股怜爱之情。
　　不得不说，这是明日菜记忆中见过的让她觉得最美的画面，让她不由自主的放轻了声音和脚步，她实在是不忍心将这花卷打破，当然，另一人并不是这么想的。
　　“主人！明日菜同学来了哦！有客人到了哦！”虽然依旧是保持着面无表情的样子，不过，从伊丽丝拔高的音量和带着些起伏的声音中可以明显的听出来，她对于总是自己一个人早起很不爽。
　　“呜喵~”娇小的蜷成一团的精灵可爱的叫了一声，稍微动了动，然后往姬神怀里钻了钻，然后停了下来，不在动弹，而黑发的少女也是稍微动了动，在把怀里的“抱枕”重新抱住后，也不再有动静了。
　　“额……那个……伊丽丝，我们还是……”明日菜见状拉了拉伊丽丝，想要说什么的样子，不过伊丽丝却是没有让她说完，就继续了她的动作。
　　“主人！明日菜同学来了哦！有客人到了哦！快起床了！”伊丽丝直接绕了一圈走到床头，然后弯下腰，将嘴巴靠近依文的耳朵，用同样的方式再次说道。
　　“嘛~伊丽丝，你又气的这么，呜嗯——早啊~”依文缓缓的睁开眼睛，爬了起来，一只手在揉着睡眼惺忪的眼睛，一只手高高举起，伸了个懒腰，慵懒的说道，而姬神，则是直接坐了起来，用一副没睡醒的样子，静静的靠在床头，看着明日菜和伊丽丝。
　　“啊，明日菜，来了啊~”依文转头看了看明日菜，然后，再再次伸了个懒腰后，打了个招呼，由于只穿着一件单薄的白色吊带裙睡衣，露出了腰际和锁骨以及肩膀部位的大片白色皮肤，让明日菜稍微有些脸红。
　　“嗯，刚好早上送报，伊丽丝就叫我留下来了，那么，我和伊丽丝就先出去等着了！”明日菜微笑着对依文说道，然后就有些不好意思的拉着伊丽丝向门外走去，而这一次，伊丽丝倒是没有反抗。
　　大概是五分钟左右，依文和姬神两人就从房间里走了出来，依文随意的穿着一件白色的连衣裙，头上趴着茶茶零，走到了桌前，坐在了明日菜对面的位置上，而姬神也是穿上了那套红白巫女装，不知道什么时候开始，这套巫女服已经成了她的便服了，姬神就坐在依文的身边。
　　又是一会儿，伊丽丝把准备好的早饭端了出来，她在桌子的一边放好了一个盛着炸鱼的盘子后，走到了明日菜身边，然后坐了下来。
　　就在明日菜对伊丽丝放在那里的炸鱼感到奇怪的时候，这顿早饭的第六个参与者出现了，趴在那个位置的是一只黑色的圆圆的猫（？），它除了尾尖、耳尖、四肢的爪子部位以及脸部是白色的以外，全部都是黑色。
　　“这只是球球，嗯……，你可以把它看成是我的使魔哦~”依文微笑着对明日菜说道，同时，用叉子插起一块煎蛋放到了嘴里，在她手边，小巧的茶茶零也拿着小小的餐具在津津有味的吃着。
　　“球球？嗷——”明日菜刚发出一声疑惑，就被刚出现的猫一爪子抓在脸上，痛的她叫了出来，把捂着脸的手放开后，直接露出了一道红红的爪痕，“你、你干什么啊！混蛋！”明日菜站了起来，愤怒的指着千里说道。
　　“不要叫我球球，我的名字是千里啊！依文和秋沙这样叫也就算了，如果被你们这么叫，我不能忍受了啊口牙！”千里愤怒的说道，而一边的姬神和依文淡定的吃着饭，就像是什么都没听见的样子。
　　“那么，你这只混蛋猫，你……”明日菜刚想要对千里说什么，就瞟到了一边伊丽丝以及依文和姬神看向她的眼神，就像是在说，“竟然会和一只猫较真，真是丢脸”，明日菜只能脸部有些抽搐的坐了下来，不过再吃了一口伊丽丝做的早饭后，就没有了刚才的郁闷之情，因为味道确实不错，按照她的看法，除了五月以外，就没有什么人能做出这么好的食物了。
　　“说起来，最近，涅吉小弟似乎和你们玩的挺开心的嘛~”依文对着在津津有味持着早餐的明日菜说道，同时露出一个不明意义的微笑。
　　“哦，那个啊，涅吉那个小鬼还真是会找麻烦呢！不过，你也应该看见了吧，他其实是相当的努力呢，是一个非常善良、踏实的小孩子呢！”明日菜听见依文的话，想起了涅吉这一个月来做的诸如制作“电脑配件”、讨厌洗澡、对笨蛋战队进行辅导、为班级夺回活动场地等等各种各样的事，不由得露出一个元气的笑容。
　　“这样啊，不过小弟还是没有什么太大的进步呢……”依文放下刀叉，站了起来，向着厨房走去，一边走，一边轻声的说道，让明日菜没明白她的意思。
　　过了一会儿后，依文走了出来，同时还端着一个托盘，上面放着一壶还冒着热气的茶壶和几个杯子，她把杯子放在几个人面前，然后挨个倒上红茶，自顾自的坐在位子上，喝了起来。
　　“这红茶，真是太好喝了！”明日菜再喝了一口后，惊讶的说道，同时，用有些吃惊的眼神看向了依文，一副不敢置信的样子。
　　“呵呵~你喜欢就好~”依文露出一个笑容，随意的说道，然后，就不再说话了，不知道在想些什么。
　　之后，没过多久，明日菜就对依文他们告别，然后高高兴兴的向着寝室的方向走去了，她今天可是有很多话要告诉木乃香和涅吉呢！
　　“秋沙，还有伊丽丝，看起来我们可以来稍微逗逗小弟了~”望着远去的明日菜，依文放下手中的杯子对身边的两人说道，而姬神和伊丽丝也是点了点头。
　　;







第九章 “搭档”风波
　　这里是明日菜和木乃香的宿舍，突然，宿舍的门被打开了，然后明日菜拉着涅吉几步跑进了房间，顺手把门关上了，让涅吉一时没反应过来发生了什么事，不由得有些疑惑的看着明日菜。
　　之前，涅吉本来正在和无意中救下的图书管理员宫崎和香在“和谐”的聊着，但是突然间就被不知从何处冒出来的明日菜叫住，接着没说两句话，就被一脸认真的明日菜拉回了寝室。
　　“诺！就是这个！”明日菜一手插着腰，另一只手上拿着一封信件递到了涅吉的面前，元气的说道，“邮件的地址上写着魔法学校哦！”
　　“咦？真的哎。”涅吉接过信件，看见信封上的地址，有些惊讶的说道，同时也在想着，会是谁给他寄来的信，一边就直接把信拆了开来。
　　“你是魔法师的事情不是要保密的吗？真是不小心呢！”明日菜一副“你这熊孩子真是粗心”的表情，同时随意的挥着手，看得出来，她还是对涅吉相当关心的，从她的样子可以看得出来，她应该是把涅吉当做是弟弟了吧。
　　“抱歉。”涅吉弱弱的对明日菜说道，同时也把手中的信纸打了开来，一边的明日菜也是好奇的把头移了过来，只看见几行简短的英文字，但是，接下来，一道翠绿色的光华亮起，真正的信件显露了出来。
　　只见在信纸上浮现出一个小小的影像，那是一个有着灿金色披肩长发的美丽女性，她温柔的笑着，穿着一身蓝色的、有着白色宽领的学生装，仔细看的话，会发现，她和明日菜颇为神似，然后她直接伸起了右手朝着涅吉和明日菜挥了挥。
　　“好久不见了，涅吉，别来无恙啊~”她用温柔的声音对涅吉招呼道，这时候，涅吉才意识到这是由把自己从小养大的涅佳涅姐姐寄来的信件，接着，涅吉就和一个普通的小孩子一样，露出一个非常高兴的表情。
　　“啊咧？这是什么？好厉害的样子！”明日菜看着这一切发出一声惊叹，她对于眼前的新奇事物非常感兴趣的样子。
　　“这个是魔法信啦！是我们魔法师之间经常使用的一种方便的联络方式！”涅吉用带着些高兴的声音对明日菜回答道。
　　“哦，那么，这就是涅吉你的姐姐了？”明日菜得到涅吉自豪而肯定的回答后，一起安静的“阅读”着信件，看着眼前温柔漂亮的女性，又想到以前涅吉说她很像涅佳涅，明白了涅吉眼中的自己是怎么样的后，不由得有些高兴起来。
　　“姐姐我呢可是很担心你呢！还有呢~虽然早了一点，不过，你是否已经找到了你的搭档了呢？”涅佳涅露出一个笑容，温柔的说着，让接触到新名词“搭档”明日菜感到一阵疑惑，然后从涅佳涅和涅吉的态度中，不由得开始想到，所谓的搭档不会就是“恋人”吧？
　　“祝你在修行期间找到出色的搭档哦！”在听见涅佳涅最后一句话之后，涅吉马上就露出一个有些羞涩的表情，而明日菜也立刻趁机对涅吉询问了起来，而那个涅佳涅的影像也直接消失了。
　　接着，涅吉就开始对明日菜解释了起来，说起了那个从古至今流传的传说。
　　“我们的魔法世界里流传着一个古老的传说，是拯救世界的伟大魔法师和在她身边守护着她的勇敢的骑士之间的故事。”
　　“而这个传说流传下来，就变成了，魔法师最好有个被称为‘魔法师的从者’的搭档来作为伙伴！”
　　涅吉微笑着对明日菜解释着，但是看明日菜的样子，似乎并没怎么理解，良久之后，明日菜认真的说道，
　　“也就是说，还是回去找女生，也就是异性，是吧？”
　　“是的，如果是男性的话，就会去找漂亮的女性，女性的话，通常则是会找比较帅的男性啦！而且，现在的话，大多数人都会和自己的搭档结婚啦……”涅吉微笑着，继续对明日菜叙述者自己所知的事情。
　　“那不就是和恋人差不多嘛！”明日菜坏笑着扯着涅吉的脸，然后点明了真相，然后，不由得想起了一个问题，松开了涅吉。
　　“莫~明日菜同学~这样脸很疼的说！而且那只是大多数情况啦！也有很多特异的情况啦！很多的同性，好友间也是搭档啦！”涅吉一边揉着自己被扯红了的脸，一边对明日菜说道。
　　“嗯？嗯……就像是依文和秋沙那样的？”明日菜想了想，对涅吉问道，不过，从她依旧保持着一些红色的脸颊上，就可以看出，她的心中似乎想到了什么。
　　“这个的话，我就并不清楚了，不过，我猜应该是的吧……”涅吉听见明日菜的话之后，想了想说道，“毕竟她们的关系实在是，嗯……太好了！而且，姬神同学是人类，而依文洁琳同学是位于顶峰的恶魔，我想不出，她们除了是搭档外，还可能会是什么其他的关系……”
　　“嘛~下次问问就行了，不过，现在要另外问你一句，那个，就是，嗯……”明日菜这时候显得有些扭捏的样子，“高?老师，他有没有搭档啊……”
　　“这个啊……应该没有吧，我从来都没听他说过……”虽然明日菜说的很轻，但是涅吉还是听见了，他抬着头轻声的说道。
　　“那么，涅吉，我们合作好了！虽然，你还小，但是，嗯，其实你姐姐说的也对，找到一个好的‘搭档’对你的修行会很有帮助的！我可以帮你哦！嗯……书店好像就听不错呢！而且，书店似乎也挺喜欢你的样子……”
　　明日菜一只手撑着下巴，一边在不知思考着什么，但是没等她想的更多，不知何时到这里的木乃香突然凑到了两人眼前。
　　“嗯？原来，涅吉君是为了寻找未来的恋人，才到r国来的吗？”温柔的表情，带着些呆呆的关西腔，这正是这个寝室里除了涅吉和明日菜以外的第三人，近卫木乃香。
　　“对了，刚刚的那封信是谁寄来的啊？说了些什么呢？”木乃香偏着脑袋，露出一个满是好奇的笑容，对两人用她特有的声线问道，让两人一阵紧张，涅吉则是已经慌张的语无伦次了，他们并没人发现门外偷听着的两个小小的身影。
　　“听见了吗？姐姐。”穿着蓝色学生服，梳着包子头，有着粉色短发的小女孩对身边和她长得几乎一摸一样的女孩，带着笑容，用有趣的神情说道。
　　“当然喽！”穿着绿色校服，梳着两条小短辫的女孩，用带着些恶作剧的小桐对自己的妹妹回应道，接着，两个小女孩就蹑手蹑脚的往其他的寝室跑去。
　　“你，你说什么？涅吉老师是来r国寻找恋人的？！”
　　“涅吉老师其实是某国的王子殿下，和涅吉老师结婚的话，就相当于当上公主了喽？！”
　　“寻找结婚对象这样的事情……简直就像是电影中才会发生的浪漫故事嘛！”
　　“成为涅吉老师的恋人吗？！这真是、真是……”
　　……
　　没过多久，只是大概十几二十分钟的样子，“身为王子的涅吉到r国来寻找未来恋人”的消息就传遍了整个二年a班，当然，这要除去住在麻帆良学院树林里的几人。
　　而涅吉这时候，正一个人走在学院的街道上，对于这些事情还毫不知情，他更加想不到的是，他马上将会面临的情况。
　　“涅吉老师！”xn
　　“嗯？怎么了？咦？”涅吉听见有熟悉的声音叫他，于是，带着和往日相同的笑容，转过身来，但是马上就感觉到一阵违和感。
　　在涅吉面前站着的是几乎整个二年a班的全部女生，她们都挂着笑容，脸上带着些红晕，显得有些羞涩。
　　“涅吉老师！请选择我雪广绫香吧！”
　　“涅吉王子，请务必选择我当你的伴侣！”
　　“听说，涅吉你在寻找恋人呢！什么时候举行舞会？”
　　“请让我当你的妃子吧！涅吉老师！”
　　……
　　众人七嘴八舌的对涅吉说道，然后就直接向着涅吉扑了过来，而涅吉也是被吓得立刻转头就跑，甚至在自己身上附加了辅助的魔法，对于现在的情形，涅吉只感觉到一股欲哭无泪。
　　不过所幸的是，在路过一个转角的时候，涅吉马上利用众人视线被遮住的时候，用自己的魔杖飞了起来，迅速的远离了这里，不过，很明显的，那些活力十足的学生们并不打算就这样放过涅吉。
　　就在涅吉刚刚松了一口气，再次现身于人前的时候，二ａ的众人不知从哪里获得消息再次聚集了过来，同时大声的对涅吉做出宣言，而涅吉只好继续跑了起来。
　　“事情根本不是这么回事啊！大家都别追了啦！”涅吉一边跑，一边对身后的众人喊道，不过是一点用都没有就是了，众人依旧紧追不舍，涅吉也只好继续飞速的逃跑着。
　　“报告，涅吉老师在前方左转了，马上就要穿过那片住宅区，进入小树林了。”高空中，绿色长发飘扬着的茶茶丸对追逐着涅吉的众人报告着涅吉的动向，但是很快，涅吉就进入了挡住了茶茶丸视线的树林。
　　“咦？涅吉老师到哪里去了？”
　　“涅吉王子！你在哪里？快出来啊！”
　　“涅吉老师！请不要躲了！”
　　……
　　“那么，大家都分头找吧！记得找到涅吉老师之后，发出信号哦！”雪广绫香作为班长，在这时候，果断的开始分配了任务，而众人也都点点头，然后，展开了地毯式搜索。
　　另一边，在一处草丛里，明日菜把涅吉的头按下去，在四处张望了一下后，在确认没有人后，明日菜直接一只手抓住涅吉，然后，用绝非正常人类能达到的速度，飞速的远离了这里。
　　这时候，涅吉也总算是松了一口气，就在他刚相对明日菜道谢的时候，明日菜猛地停了下来，让他差点就直接被甩了出去。
　　;







第十章 大兵卡莫，前来报到！
　　“明日菜同学，如果要停下，就先说一声啊……”涅吉抬起头弱弱的说道，然后，他发现，往日里一直都是大大咧咧的明日菜这时候显得很羞涩的样子，然后他发现了站在两人身前的人，正是隆道。
　　“高、高?老师！您怎、怎么会在这儿啊？这种时候，您不应该在办公室里休息吗？”明日菜对隆道用温和的声音说道，同时有些疑惑的对隆道发出了疑问。
　　“隆、隆道，抱歉，刚刚没注意到你呢。”涅吉礼貌的对隆道说道，同时，不由得向着身后望去，看见没有人追来，才松了一口气，和隆道聊了起来。
　　“呵呵~涅吉，还有明日菜，你们还是那么有活力，还真是好呢！看你们的样子，似乎是陷入了什么麻烦的样子呢！”隆道微笑着，用将就像是一个普通长者看着自己关心的后辈一样的眼神。
　　“这还不都要怪涅吉，如果不是涅吉不当心被班长她们知道‘搭档’的事，也不会变成现在这个样子！”明日菜听见隆道的话后，不客气的对涅吉说道，而涅吉也只是不好意思的笑笑，他知道，其实明日菜并不是责怪他什么，这只是明日菜的个性使然，不然的话，明日菜也不会来带他一起逃走。
　　“‘搭档’？说起来的话，虽然有点早，但是涅吉也的确是可以找个‘搭档’了呢，这对于涅吉你的目标也会有所帮助呢！”隆道听着明日菜的话，摸着下巴，认真的说道。
　　“隆道，你说这个，有些太早了啦……”涅吉的脸变得通红，显得很害羞的样子，也只有在这个时候，他才更像是一个符合他十岁年龄的小孩子。
　　“呵呵~其实是真的可以呢！学院长可是很希望木乃香能找到涅吉这样的好孩子呢！另外的话，其实a班的很多人都很适合当涅吉的‘搭档’呢！”隆道摸着下巴，越说越有种跃跃欲试的样子。
　　“话说起来，高?老师您又没有‘搭档’呢？您也是魔法师吧？”明日菜趁着这个机会，对隆道问出了自己关心的事情。
　　“我吗？我啊没有‘搭档’呢。算起来的话，我其实是一个很差劲的魔法师呢！”隆道的话让明日菜突然有种想说些什么的冲动，但就在明日菜还没来得及说些什么的时候，远处一阵熟悉的声音传了过来，让涅吉和明日菜一阵惊慌。
　　见此，隆道无奈的笑了笑，然后马上带着两人，向树林中隐匿的地方，藏了起来，然后不一会儿，二a的学生们就出现在了之前三人站着的地方，不过，在没有发现涅吉他们的踪影后，很快就离开了。
　　“涅吉，她们到底是怎么和你找‘搭档’的事扯上关系的？看她们的样子，似乎并不明白‘搭档’的深层次联系呢！”隆道看着远去的众女生，对身边的涅吉和明日菜问道。
　　“这个的话，其实是这么回事……”明日菜见高?问出了这个问题，于是开始把自己所知道的事情一点点的说了出来，让涅吉和隆道都大致了解了情况。
　　“呵呵呵~涅吉你还真是受欢迎呢！”隆道在听完明日菜的叙述后，爽朗的笑了起来，对涅吉的遭遇发出了自己的看法，同时也大致明白了这是怎么回事。
　　“不过说涅吉是王子什么的，你们这些女生还真是有联想能力呢！”隆道嘴里叼起了一根烟，对明日菜说道，让她不由得有些脸红起来，接着，隆道说出的话吸引住了两人的注意。
　　“其实算起来的话，依文洁琳才算是真正的公主吧！到现在为止，都还保留着家族的领地呢！”隆道对两人微笑着缓缓的说道，他想起了依文前段时间对他和学院长打的招呼。
　　“什、什么？到底是怎么回事啊？高?老师。”明日菜在这种时候，心中就满是八卦之情，对于这个突然冒出来的活了六百年的吸血鬼真祖，明日菜的好奇心可是非常强烈的，而且还是一个似乎有着什么特别过去的小女孩。
　　“对啊，隆道，到底是怎么一回事呢？依文洁琳同学她的过去是什么样的呢？我也很想知道呢！”涅吉对隆道说道，同时一脸非常好奇的样子，就像是接触到了什么让他无比好奇的事情一样。
　　“嗯？涅吉你也不知道吗？嗯……不过想想也对，虽然有很多关于依文洁琳的记载，但是大都是她做的几件大事和对她的魔法研究，如果是她的一些其他事的话，虽然有，但肯定很少吧！”隆道对于涅吉会不知道依文的一些事感到有些惊奇，毕竟依文对于这个世界的魔法界来说是相当有名的，但是，想了想，也明白了过来。
　　“是的，我们虽然知道依文洁琳同学创造了‘黑暗年代’的和平，但是，对于那些在那之前的事，我们还真的不是很清楚呢……”涅吉对隆道说着，同时也表露出了自己对依文的身世感到的好奇。
　　“其实我知道的也不是很多，我并没有去特意查探过依文洁琳的资料，我所知道的只是一些前辈告诉我的事，他们曾经和依文洁琳有过接触。”隆道用手把烟从嘴里取了出来，呼出一口气，然后，对两人缓缓的开始说道。
　　“依文洁琳其实最初的时候是一个人类，而且还是一个很有名望的古老家族的后裔，如果没什么意外的话，她应该会成为继承那一片领地的贵族吧！”说到这里，隆道显得有些唏嘘的样子。
　　“可是现在的依文是活了六百多年的吸血鬼真祖，那也就意味着，后面发生了什么事吗？”明日菜听着隆道的叙述，不由得用认真的表情听着，同时，在脑海中浮现出依文的笑容，在心中露出一些特别的感情。
　　“后来好像是发生了什么变故，一夜之间，在那个家族城堡的所在就化为了死城，最后就只有当时只有十岁的依文洁琳活了下来，而她还变成了作为高等恶魔的吸血鬼，紧接着各国都对当时年幼的依文洁琳发出了通缉。”隆道对两人简要的叙述着自己所知道的一些事情。
　　“那么之后呢？依文怎么样了？那些人太可恶了！竟然会通缉一个只有十岁的小女孩！”明日菜用有些担心和义愤填膺的声音说道，同时紧紧的盯着隆道，等待着隆道的继续说明，而一边的涅吉则是双眼泪汪汪的听着。
　　“之后，依文洁琳却是神秘失踪了，等到她再次出现的时候，就是以一种绝强的姿态立于无数魔法师的眼前，后面的事情，涅吉也应该听说过了吧？她在完成了一场惊世大战之后，就又消失在了世人眼前。”
　　“留下来的只有很多关于她的传说，以及她所写的一些关于魔法的著作，直到前段时间，她又再次出现在了我们麻帆良学院！所以，其实我们对于依文洁琳的出现是相当震惊的！”隆道对涅吉和明日菜说出了他所知道的。
　　“原来是这样啊，真是想不到，依文洁琳同学会有着这样的过去呢！”涅吉发出这样一句感慨，而明日菜也是赞同的点点头，但是，明日菜马上又像是想起来了什么一样，对隆道开口了。
　　“对了，高?老师，这个时候，您好像不应该在这里吧？是因为和魔法有关的事情吗？”明日菜对隆道问道，而涅吉也是回过神来，等待着隆道的回答。
　　“是的，因为之前的时候，我们发现学院设置的特殊结界在这里被破开了，所以，我就来这里探查一下情况，现在，我也该回去和学院长报告一下了。”隆道听见明日菜的疑问后，对涅吉和明日菜回答道。
　　“真的没有问题了吗，隆道？到底是什么情况？”涅吉还是有些担心的对隆道问道。
　　“呵呵~只是一些无害的小东西而已，不会造成什么问题的，放心好了，涅吉，那么，我就先走了，再见，涅吉，还有明日菜！”隆道对涅吉露出一个温和的笑容说道。
　　“这样啊，那么，再见了，隆道！”涅吉见此也是微笑着对隆道挥了挥手。
　　“再见，高?老师！”明日菜也是一同对隆道说道，同时，她也打算马上拉着涅吉回宿舍，在外面的话，涅吉恐怕很快就会被班长她们给抓住吧。
　　“那个，涅吉，虽然你现在在为了当好一个老师而努力，但是，可不要忘了，你是为了成为一个伟大的魔法师而来到这里的，所以，千万不要让你的魔法修行退步了哦！”隆道走了两步，回过头来，对涅吉认真的说道，不知道他的深层次含义。
　　“嗯？我知道了，隆道！谢谢！”涅吉一时间没明白过来，但是马上他就反应过来，于是对隆道发出了真挚的谢意，不过他有没有领会隆道真正的意思，也很明显就能看出来了。
　　……
　　同一时刻，在麻帆良学园的另一个角落的草丛里，有什么东西从草丛里钻了出来，仔细一看的话，就会发现那是一只特别的雪貂。
　　“大哥就是在这所学院里修行吗？那还真是太好了！”雪貂看着来来往往的青春少女，自言自语的说道，如果有哪个正常人在这里的话，肯定会为之惊讶的吧。
　　“下面，就先去找大哥吧！如果能在这所女校里生活的话，实在是太好了！我这个优秀的伙伴，卡莫我来了，大哥——！”在发出宣言后，名为卡莫的雪貂迅速的消失在了这里，向着远处跑去。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;







第十一章 这真的是日常吗？
　　这里是麻帆良的宿舍区，在一间宿舍里，两个人正倚着墙气喘吁吁的样子，这正是在众多女生的围追堵截中逃出升天的涅吉和明日菜，此刻，他们两人正在好不容易到达的安全场所休息着。
　　“班长他们真是太疯狂了！真是好久都没有这么累了！”明日菜喝了一口水，一边喘着气，一边对涅吉说道，同时似乎是想起了之前雪广绫香那一行人的架势，感到无奈和难以接受。
　　“呜呜……明日菜，我下面该怎么办啊？！班长他们真是太恐怖了！”涅吉哭丧着脸对明日菜说道，那样子就像是受惊的小动物一样，“明日菜你可一定要救我啊！”
　　“嘛嘛~依我看啊，涅吉，你就出去和班长她们说清楚好了，就说是她们搞错了，你其实是来r国进行特别的修行的。”明日菜一手插着腰，一手端着杯子，张着一只眼睛看着涅吉，颇为淡定的说道。
　　“可是、可是，那个，我之前就想对班长他们这么说了，但是她们完全不听呢！”涅吉想起之前自己被众多女生追的狼狈不堪的情况，不由得泪流满面，让在脑海中想象出那个情景的明日菜嘴角不由得抽了抽。
　　“真是想不通呢！班长那个正太控也就算了，为什么班上的其他人也会这么喜欢你啊？！明明只是一个小鬼而已嘛！一点也没有高?老师那样的成熟魅力！”明日菜把眼睛眯成一条线，带着些轻视的神情对涅吉说道。
　　“小鬼什么的，好过分啊，明日菜！明明我是你们的老师的说！”涅吉对明日菜关于他的评价表示抗议，同时把两只手举起来挥着，表明自己的不赞同。
　　“哼哼~涅吉，你是小鬼的看法，我是不会改变的！这从班长那个家伙会这么殷勤的对你就可以得到证明了！”明日菜笑着，用决不妥协的语气对涅吉说道，让涅吉只能发出一声委屈的呜咽声。
　　“好了，真是的，出了这么多汗，还是先去洗个澡好了！”明日菜说着，就把自己需要用到的毛巾什么的各种物品拿了出来，然后，她突然想到了什么一样，抬起头看向了涅吉，而涅吉见明日菜看着自己，马上也露出一个有些惊慌的神情，向后退了几步。
　　明日菜走近了涅吉，然后露出一个审视的表情看着涅吉，然后伸出头靠近涅吉的脸，鼻子动了动，在仔细的嗅了嗅之后，明日菜抬起了自己的头露出了一个“果然如此”的神情。
　　“涅吉！你是不是又有好几天没洗澡了？！”明日菜露出一个有些严厉的神情，对涅吉审问般的说道，就像是一个在教训着自家不听话弟弟的姐姐一样。
　　“也、也不是有很久啦……就、就只有三天……而已……”涅吉越说越小声，显得非常弱气的样子，通知有些往角落里缩的样子，但是被明日菜直接一把抓住了，让他无法挣开。
　　“涅吉你还真是不让人省心呢！那么就和我一起去洗吧！小孩子可不能这么久不洗澡哦！”明日菜一脸无可奈何的样子，然后就直接拉着涅吉，向着麻帆良专设的澡堂走去。
　　……
　　“那个，明日菜，我自己会洗的啦！”涅吉脸红红的，显得很不好意思的对明日菜说着，他全身上下现在已经只剩下一条小短裤了，不过，明日菜并没有理会涅吉的抗议，她直接把涅吉整个人扔进了澡池里。
　　“哗——”
　　大片的水花溅了起来，然后，被扔进水中的涅吉晃着脑袋，想要探出水面，但是却被一双小手给按住了，让他感到一阵慌乱和窒息，就在涅吉快要被吓晕过去的时候，他感觉到那股压力消失了，于是慌忙的把头探出水面，大口的喘着气。
　　“哈哈哈哈哈~小弟是不是以为要死了啊~”在涅吉面前的正是一个看起来和普通漂亮小女孩没什么两样的金发幼女，但是他和明日菜都知道，眼前的女孩绝非是什么普通人，而让他感到更为惊讶的是，竟然会在这里碰上依文。
　　“依、依文洁琳同学？！你怎么会在这里？！”涅吉脸色还有些之前窒息所留下的红晕，但是他依旧是对着眼前满脸笑意的依文说道。
　　“阿拉~好歹我们现在也算是麻帆良的学生呢~偶尔也还是会想到这个修的还不错的澡堂来啦！你说是吧，秋沙？”依文脸上依旧带着微笑，她此时正一丝不挂的跑在澡池里，而依文身边，她正倚靠着的正是姬神无疑。
　　“是的，偶尔到这里来也还是不错的。”姬神平淡的说着，同时两只手正梳理着依文的金色长发，看她的神情很仔细、很高兴的样子，这也许和依文的头发手感相当不错有关吧。
　　“没想到会在这里碰到你们呢，依文，还有秋沙。对了，伊丽丝呢？她没有和你们一起来吗？”明日菜这时候，也已经泡到了澡池里，来到了依文她们身边，在四周望了望后，对依文她们问道。
　　“伊丽丝吗？呵呵~”依文一边倚在姬神的怀里，让姬神给自己抚弄着头发，一边露出一个舒服的表情，在听见明日菜的话后，露出一个笑容，让明日菜和涅吉不太明白，但是很快他们就懂得了依文笑容的意思。
　　“哗——”
　　水花猛然散落开来，从水面下突然涌现出了一个什么东西，直接没有任何预兆的出现在了涅吉和明日菜两人之间，站在了依文和姬神面前，让涅吉和明日菜直接被吓得大叫了出来，而依文在见到两人惊恐的表情后，直接大笑了出来，但是由于乱晃导致姬神手里的头发跟着乱晃，于是依文直接被姬神一个爆栗打在头上。
　　“明日菜，你找我吗？”随着那毫无起伏的语调响起来，涅吉和明日菜才看清，原来站在眼前的是一身全果的伊丽丝，她偏了偏脑袋，面无表情的看着明日菜，显得非常可爱。
　　“伊、伊丽丝……你、你是在干什么啊？！会整个人都藏在水里……”明日菜表现的非常无奈的样子，眼角直跳，一手扶额，用无可奈何的语气对伊丽丝说道。
　　“我在潜水！真的！”伊丽丝面无表情的看着眼前的明日菜和涅吉，声音虽然依旧是没什么起伏，但是却显得非常坚定，仿佛如果有人要反驳的话，她就会和那个人好好的“交流”一下的样子。
　　“潜、潜水……”明日菜和涅吉都被伊丽丝的话给惊呆了，同时也显得非常难以接受的样子，不过，在瞥见旁边依旧在偷笑着的依文时，都感到一股非常不爽的感觉。
　　“我说依文，你是不是一开始就知道了伊丽丝在……‘潜水’！那么为什么不提醒我们啊？！”明日菜表示自己会这么丢脸都怪依文，所以，虽然明日菜的脸上依旧是有些看起来是很不好意思的红色，但依旧不愿意承认，其实自己被吓到了。
　　“哈哦？明明就是你们俩太胆小了嘛~而且，刚刚我还没说完，你们就被吓到了哎！所以怎么可能会怪我啦！”依文嘴角翘起，露出一个带着三分邪气的笑容，看得出来，她现在的心情相当的不错。
　　“莫——依文洁琳同学，你太过分了……”涅吉用弱弱的声音对依文说道，看他的样子，让人不由得就想要去欺负一下，而依文也确实是把自己心中所想的付诸于行动了。
　　“哼哼~实在是想不到，有着和美琴一样声音的小弟会这么好欺负呢~真是太好玩了！哈哈哈~少干相当不错呢~都快赶上球球身上那么毛绒绒的感觉了！”依文直接伸出一双小手，趁着涅吉和明日菜还没反应过来，扯着涅吉的脸揉来揉去，扯来扯去的，而涅吉只能痛的发出“呜呜”声。
　　“明日菜！依文洁琳同学好过分的说！”在依文心满意足后，涅吉总算是逃出了她的魔掌，直接扑到一边的明日菜怀里，对于涅吉来说，明日菜确实就像是姐姐一样吧！
　　“混蛋涅吉！给我松手啊！八嘎！”明日菜先是一愣后，猛然想起了现在她的情况，这里是澡堂，而她现在也是一丝不挂的样子，于是……一记铁拳砸在了涅吉的头上，让涅吉只能一个人在一边默默地流泪了。
　　“嘛嘛~我说小弟啊~你还真是个小孩子呢~这样在有的时候可是会送命的哦~”依文稍微睁开了自己笑眯眯的眼睛，轻轻的说道，同时露出很少的一丝气息，让涅吉和明日菜直接回过神来，但是稍纵即逝。
　　“刚刚依文，你说什么？”明日菜有些奇怪的问道，同时觉得自己刚刚肯定是产生了什么错觉，明明只是一个可爱的孩子而已嘛，怎么可能会对自己和涅吉露出那么恐怖的气息啦！
　　“我说小弟啊~作为刚刚揉脸的报酬，我送你一件东西吧！”依文微笑着对涅吉说道，让涅吉一时间有些受宠若惊的感觉，同时和明日菜一起有些期待的等待着依文的礼物。
　　“诺~就是这只不知死活的小东西啦~”依文一边笑着，一边挥了挥手，一座冰雕从水面下漂浮到涅吉和明日菜的面前，那是一只雪貂，同时，也是今天才刚刚闯入这座学院的那只入侵者。
　　“卡、卡莫君？！”涅吉见到面前被冰封住的雪貂，惊讶的喊了出来，而那只动弹不得的雪貂在看见涅吉后，就不停地转着眼珠子，用一个可怜的眼神示意着涅吉救它。
　　“这只东西在你们来之前，竟然敢向着我和秋沙扑过来，所以就顺便教了教它什么叫做‘作死’，现在就送给你好了，小弟~”依文微笑着说道，同时又靠在了姬神的身上，两个人舒服的泡着。
　　“啊！是雪貂！”就在涅吉和卡莫都松了口气的时候，之前再次潜入水中的伊丽丝浮出了水面，虽然依旧面无表情，但是她的声音带着些激动地朝着涅吉扑了过来，激起一片水花。
　　“阿拉阿拉~秋沙，欺负小弟还真是好玩呢~我想在多欺负欺负小弟呢~”依文倚在姬神的怀里，脸上挂着不明深意的笑容，说出了这样一句话，仔细听的话，能感受到一股危险。
　　;







第十二章 依文的动作
　　风在徐徐的吹着，傍晚的麻帆良除了零散的立在校园里的路灯外，就没有什么特别的光源了，树叶在风中发出“沙沙”的响动，已经几近正圆的明月端坐在夜空中，不断向着大地挥洒着银色的辉光。
　　安静，这是对这条路的第一印象吧，不过确实也应当是这样，这条樱花大道在夜晚向来都是人迹罕至的地方，只是偶尔会有一两个闲着无聊的学生会在这种晚上难得的到这里走上一回吧，在这个时间段，会从这里经过的也只有从图书馆向宿舍赶的一些学生吧。
　　宫崎和香，二年a班的图书股长，学号二十七号，是一个非常羞涩的女生，对于患有轻度“男性恐惧症”的宫崎和香来说，除了好友绫濑夕映她们聊天外，大部分的时间都是在看书中度过，所以她有了一个外号，书店。
　　今天的话，和香则是在图书馆中帮助学长整理书籍，所以回来的比较晚，和香小跑在樱花大道上，现在已经这么晚了，也是时候该快点回宿舍了呢，想必夕映和春春她们也等着她吧。
　　风呼啸而过，带起落下的几片叶子从和香面前飘过，让和香小小的吓了一跳，但是停下来的和香也随意的环视了四周以下，空无一人的空旷地带，除却月亮和漆黑的树林，已经那微薄的路灯之外，就什么也没有了，不得不说，即使是喜欢安静的人处于这种寂静无比的环境下，也会被这股这股渗人的氛围惊出一身冷汗吧！
　　和香看着周遭的情景，不由得吞了口口水，接着就做出了快点回到寝室的打算，不过她才刚走走出一步，就被身后传来的细微声音吓得停住了脚步，然后颤巍巍的转过头来，接着就送了一口气。
　　站在和香身后的不是别人，正是才在这个学期转到她们班上的三个转校生之一，给和香的第一印象就是一个非常有气质的可爱小女孩的依文洁琳，据说是和涅吉老师一样，都是从英国来的呢！
　　在想到那个小小的老师后，一向都很害怕男性的和香竟然露出一个有些羞涩的神情，虽然被她眼前的长刘海遮挡了大半的表情，不过，和香脸上的红晕确实显而易见的，同时她也回过神来，发现不知何时，依文已经走到了她的面前，带着一个微笑。
　　“依文洁琳同学，这么晚了，你怎么还一个人在这里啊？快点回去吧！”在和香眼中，毫无疑问的是把依文当做是一个可爱的小女孩了，毕竟最多也就十岁的样貌实在是无法让处世未深的和香对之保持什么警惕。
　　“今天晚上的月色很好呢！我相当的喜欢哦！学号二十七号的宫崎和香同学。”依文温和的微笑着对和香说道，仿佛就像是对老朋友聊天一样。
　　“是、是吗？今天的月亮的确很圆呢！”和香看见依文对自己这么亲切的说着，不由得感到有一些惊讶和欣喜的感觉，面对这么可爱的一个小女孩的友好，任谁都不会感到讨厌吧，同时，和香少有的露出一丝微笑，她从面前的女孩身上感到了一股宁静平和。
　　“和香同学很喜欢涅吉小弟吧？”依文微笑的看着和香，然后平静的对她说道，让和香一时之间没有反应过来，接着就是有些慌乱和惊慌失措，脸也因为心情的缘故变得通红。
　　“才、才，不、不对，这个根本就不，不是这样的，我、我只是……”和香语无伦次的对依文说着，同时，两只手都不由得挥动起来，但是，依文却把她的话打断了。
　　“呵呵~那么，和香，你就为了小弟来帮个忙吧！”依文笑着看着和香，温和的说道，她的双眼已经变成了血红色，并不让人感到恐惧，在月色下，却显得分外妖娆，充满了一种魅惑的美感。
　　“帮忙，好的……”和香用没有起伏的声音呢喃道，接着，双眼无神的蹲下了身子，然后抱住了依文较小的身子，然后偏开了脑袋，让依文的头能靠在她的左肩上。
　　“只要一点血就好了，而且，你又怎样的天赋，就让我来看看吧！”依文轻轻的说着，接着她微微张开了小嘴，露出两颗小巧的尖牙，咬向了和香的脖子，接着轻轻的吮吸着，而和香的脸上浮现出一些淡淡的红晕，双眼依旧无神。
　　“呵呵~那么，就多些款待了，和香同学，味道真是不错呢~果然还是要可爱女孩子的血，味道菜不错呢~”片刻之后，依文移开了自己的头，然后露出一个微笑，对仍然处于催眠状态的和香说道。
　　紧接着，和香慢慢的走到路旁的一个长椅上，然后躺了下去，在闭上眼睛，就像是睡着了一样，而依文见此，只是微微一笑，稍微侧过头望了一下远处的宿舍，然后就消失在了夜幕之中，仿佛从未出现过一样。
　　风依旧徐徐的在吹着，月色也是和之前没什么两样，银色的光辉显得静谧而安详。
　　……
　　在宿舍中，被明日菜拉到澡堂去跑了个澡的涅吉与明日菜和木乃香一同向着他们的房间缓缓的走去，但是刚刚才走到楼道口的三人发现了一个正站在那里的女生，正是他们a班的学生，学号六号的绫濑夕映。
　　夕映在楼道口来回踱着步，似乎是在等着什么人的样子，时不时的从一边的窗户向外面看去，并没有注意到涅吉他们的到来，三人见此，也带着些关心的走上前去。
　　“夕映！”x2
　　明日菜和木乃香的呼喊让夕映回过神来，然后，她转过头看向了向自己走来的三人，可是，不等涅吉他们开口，夕映就先开口了。
　　“涅吉老师，还有明日菜和木乃香，你们回来的时候，看到和香了没？”虽然音量不是很高，但是她急促的语气显得有些焦急和担心的样子。
　　“绫濑同学，你先冷静一下，到底是发生了什么事情？宫崎同学她不在寝室里吗？”涅吉听见夕映的话，也不由得皱起了眉头，认真的对夕映说道，虽然年龄还很小，但是对于班上的同学，涅吉是非常关心的。
　　“那个，是这样的，今天和香会留在图书馆里帮助整理书籍，因为以前也有过这样的情况，所以我并没有在意，虽然应该没什么事，但是，今天和香回来的也太晚了，所以，我有些担心……”夕映说到这里不由得又向窗外望去，但是除了那依旧深邃的黑夜，就什么都没有了。
　　“书店现在都还没回来吗？！这确实是有点晚了呢！”明日菜也看了看走廊上挂着的吊钟，关心的说道。
　　“晚上的话，对和香那样的女孩子还真不是很安全呢！”木乃香也微微皱起了眉，用有些担心的语气说道。
　　“那么，我去看看吧，这么晚了的话，宫崎同学肯定应该回来了才对，我向那边去看看吧！”涅吉想了想，提出了自己的想法，然后，就转过身，打算向楼下走去。
　　“涅吉！我们一起去吧！你一个小鬼！我可是答应了高畑老师要照看你的哎！”明日菜直接敲了一下涅吉的头，让涅吉捂住了脑袋，然后，就打算和涅吉一起去。
　　“那么，木乃香，你就一个人先回去吧，应该没什么事的，我们很快就会回来了！”明日菜对木乃香正常的说道，看她的样子，也确实没把这件事看的多重的样子。
　　“哦~好的，那么，涅吉君，还有明日菜，早去早回哦！”木乃香温柔的笑了笑，也并没怎么在意这些，于是，对着正快速向楼下跑去的明日菜和涅吉挥了挥手，就向着自己的寝室慢慢的走了过去。
　　“等等我，我也和你们一起去！”夕映马上向着楼下快速的跑了下去，而涅吉和明日菜也在对视一眼后，稍微等了一会儿，接着，三人就沿着和香经常走的从宿舍到图书馆的路沿途快速的跑了过去。
　　……
　　“和香！和香！”
　　隐约之中，和香听见了一个呼唤声，沉睡的意识缓缓的苏醒过来，她听出来了，那个声音，那是她最好的朋友夕映的声音，在这时候，听起来很焦急的样子，是什么事情会让夕映这么慌张呢？怀着这样的疑问，和香慢慢的睁开了眼睛。
　　在和香眼前的正是夕映带着些担心的脸庞，紫色的发丝扫在和香的脸上，让她感觉有些痒痒的，接着，和香慢慢的坐了起来，就和往常一样，似乎没什么奇怪的地方，这也让夕映松了一口气。
　　“宫崎同学，你怎么会在这里睡着了啊？这里可不是什么安全的地方呢！”涅吉认真的说道，他一时间也并没有什么特别的发现，也并没有想太多。
　　“就是啊，书店，你知道夕映是有多么担心你吗？不过也真是奇怪呢，你怎么会睡在这种地方啊……”明日菜这时候环视了一下四周，对于和香会在这种正常人绝对不会久留的地方睡着，感到很不可思议。
　　“和香，你怎么会在这种地方睡过去啊？到底你回来的时候，碰到了什么事啊？”夕映知道自己的好友绝非是这么没警惕的人，这种不正常的事绝对有什么蹊跷的地方。
　　“嗯……”和香在听见明日菜的话后，不由得有些歉意的看向了自己的好友，但是在听见了夕映的话后，开始仔细的回想了起来，那是一段很模糊的记忆，想着想着，和香就抬起了头，做出了思索的神情，也就是这个动作，让涅吉注意到了什么。
　　在和香的左边脖子，白嫩的肌肤上有着两点浅浅的印迹，就像是两颗牙齿留下来的一样，而这也让涅吉一时间想到了很多，同时一股惊讶涌上了他的心头。
　　而另一边，和香也说起来了她隐约的记忆，
　　“那个，之前我把那些书基本上都整理好了之后，就往宿舍回来了……然后……在这里碰到了……碰到了，嗯，对了，在这里碰到了依文洁琳同学，她，嗯？……她好像说了些什么……？但是记不清了……”
　　“依文洁琳？！”明日菜惊讶的叫到，而一边的涅吉则是露出一个凝重的神情，至于夕映，则并没有反应过来为什么涅吉和明日菜会做出这种反应。
　　;







第十三章 来袭的依文酱！
　　麻帆良的夜晚在很多地方都是相当热闹的，但是，这并不包括现在涅吉他们所在的樱花大道，本就偏僻的位置，在此时更显得分外寂静。
　　“怎、怎么会？！依文她怎么会突然冒出来，这件事情难道会是她做的？！”明日菜惊讶的声音在这里显得异常清晰，她完全没有意识到自己身边还有两个不应介入的普通人……
　　“明、明日菜，小声点啊！”涅吉突然意识到，如果继续让明日菜这么说下去的话，自己也许就真的逃不掉变成雪貂的命运了，于是，马上扯了扯明日菜的衣服，对她慌张的示意到，明日菜也马上反应过来。
　　在侧头看了看一边一脸不知所谓的夕映和和香两人，明日菜和涅吉才松了口气，而明日菜也对涅吉露出一个询问的眼神，而涅吉则是用眼神示意了一下明日菜，让她看见了和香脖子上的牙印，明日菜一时间却没有反应过来。
　　“那好像是牙印，但是，这和依文她有什么……嗯？牙印？咦——难道说……呜呜……”明日菜大条的说道，不过在她还没有说出什么关键词语之前，涅吉就眼疾手快的捂住了明日菜的嘴，而明日菜也马上让自己淡定下来。
　　不过，可惜的是，就算两人已经知道这时候，不能让和香、夕映他们知道关于“魔法”的事情，也无法避免一些意外的事情……
　　“大哥！还有明日菜大姐头！事情不好了！”就在两人都打算回去再说的时候，一个声音响彻在这条寂静的大道上，让两人一时间石化当场，在众人面前的是一只雪貂，它就像一个普通人一样直立的站在地上，露出一个人性化的惊慌的神情。
　　“那个，和香……你刚刚听见了吧？这只雪貂在说话呢。”夕映指着卡莫平静的说道，看她的样子一点也不吃惊，当然这要忽略掉，她略微抖动着的手指，但是那并非是由于惊讶或是惧怕，而是强烈的求知欲和好奇心所引起的。
　　“夕、夕映……那个，我也听到了呢，而且……”和香眨着眼睛，有些惊讶的说道，同时偏过头看向了一边的明日菜和涅吉说道，“好像它还叫涅吉老师大哥，叫明日菜大姐头呢……”
　　在和香说完之后，夕映和她两人一起看向了一边已经呆滞了的涅吉和勉强笑着的明日菜，等待着他们的解释，不过，卡莫这么匆忙的跑了过来，它所要说的事情也绝不是什么简单的情况，没有等到在场四个人中任意一个的开口，卡莫就对涅吉继续说了起来。
　　“大哥，不好了！那个很恐怖的‘黑暗福音’到宿舍去了，而且直接去了我们的那个寝室！”卡莫对涅吉和明日菜说着，同时，显得很惊慌和恐惧的样子，而听见消息的涅吉和明日菜则是大惊，接着，明日菜就直接用堪比汽车的速度抓着涅吉，就向宿舍跑去。
　　“大哥——等等我啊！”卡莫只看见远去的人影，然后也是迅速的跟了上去，至于和香和夕映两人在对视一眼后，也是极为默契的跑步跟了上去，她们对于眼前发生的这些奇异现象的接受力让人惊叹。
　　……
　　这里是麻帆良初等部的宿舍，在这一层居住的都是二年a班的学生，这个时间，大部分的学生都还没有睡下，她们在进行着自己喜欢的活动。
　　木乃香刚刚回到房间里，在简单的收拾了一下后，直接穿上了睡衣，她泡了一壶茶，这是等明日菜和涅吉回来时给他们喝的，而她自己也是端着一杯坐在一旁的椅子上，静静的等待着，但就在她刚刚坐下来，外面就传来了敲门声。
　　“嗯？还真是快呢！不愧是明日菜和涅吉君！而且又没有带钥匙，两个人都很粗心呢！”木乃香一边想着，然后站了起来，走到了门前，脸上挂着温柔的笑容，然后一只手我在门把上，拉了开来。
　　“明……哎？依文酱？！这么晚了，你怎么会到这里来呢？”木乃香惊讶的看着眼前的对着她露出微笑的可爱小女孩，惊讶的说道，不过也没有想太多，就侧过身让依文走了进来，然后和平常一样温和的笑着。
　　“呵呵~木乃香泡的茶很不错呢！未来可能会成为很多人追求的魅力女性呢！”依文不客气的走到了桌子前，然后，拿起茶壶给自己倒了一杯，喝了一口后，微笑着说道，同时眼角的余光瞟到了在窗户那里闪过的白影。
　　“哪里嘛！我还差得远呢！”木乃香在听见依文的话之后，一只手抚在脸上，露出一个很高兴的笑容，有些不好意思的说道，同时也坐到了依文的对面，端起自己刚刚放下的茶杯喝了一口。
　　“但是啊，木乃香，你啊，注定是不会平凡的哦~有着此等被世界偏爱的资质，你的未来必定不会简单哦！”依文平静的说道，轻轻地放下了手中的茶杯，看着木乃香，露出一个带着些成熟的笑容。
　　“哎？依文这是什么意思啊？什么受到……世界，依文你的眼睛怎么……变……红……了……”木乃香露出一个不解的表情看向了依文，但是首先映入眼帘的是一双散发着妖异淡辉的血红色双瞳，接着一股睡意用上木乃香的大脑，在晃了两下之后，向后倒在了柔软的地毯上。
　　一道凌厉的刀光亮起，直袭向依文的头部，但是，可惜，散发着森然冷光的利刃停在了依文的面前，任由持刀之人怎样的用力，都不得寸进，接着，持刀之人见自己的突袭并无作用，马上收刀后退，同时还把一旁被催眠了的木乃香抱了起来，直奔向窗外，依文见此也不阻止，朝着窗口的方向看似简单的跨了一步。
　　只是一步之间，依文就已经出现在了接近百米之外的半空中，挡在了那个抱着木乃香的人影之前，而那个人在看见突然拦在自己面前的依文时先是一惊，然后就急速的停了下来。
　　“学号十五号的樱咲刹那同学，这么急是要到哪里去呢？”依文依旧保持着优雅的微笑，一副不慌不忙的样子，而月光下，一手抱着木乃香，一手握着名为“夕凪”的野太刀的刹那则是面色凝重的看着依文。
　　“阁下对木乃香大小姐下手是有什么目的？！如果你肯就此罢手的话，关西咒术协会和我京都神鸣流也必定会奉以诚意的！”刹那看着眼前完全看不出深浅的依文，感到从未有过的压迫感。
　　“呵呵~还真是漂亮的翅膀呢~真是不明白，你为什么会把它作为耻辱隐藏起来，明明是无论在哪一方面都很优秀的天赋呢~”依文并没有对刹那的话作出回应，只是缓缓的说着，接着，刹那发现，在那声音传到自己耳中的同时，本该站在自己前方十米处的依文消失了。
　　“至于你家的木乃香嘛~很抱歉呢~我对于她血液味道可是相当感兴趣呢~”刹那在听见依文这句话的同时，也感觉到自己背后的翅膀被轻柔的抚摸了一下，而怀中只是一瞬间就已经空了，自己毫无所觉！在对此感到惊恐的同时，刹那更多的是愤怒以及对木乃香的担心。
　　“把大小姐给我放下！吸血鬼！”刹那大声的吼了出来，然后举起了夕凪，闪动着背后洁白的羽翼，向着出现在一旁的依文急速飞去，在这一刻，以人类的肉眼只能瞟到一道恍惚的残影而已。
　　“呵呵~刹那，你还太年轻了，而且，你现在的实力，还太弱！”依文轻松地说道，对于那势如闪电的攻击不闪不避，完全不放在眼里，一副风轻云淡的样子，显得很托大，但结果证明，刹那的攻击确实无效。
　　刹那斩出的太刀斩空了，这让她非常吃惊，惊讶的并非是自己的一击不中，因为她知道如果自己这么简单就能击倒依文的话，那么，面前这个人就不配称为“黑暗福音”了，让她惊讶的是，依文自始至终都没有移动半分，依旧是没有什么动作的微笑着，站在那里。
　　是的，就如字面所说，刹那的一刀斩空了，刹那的那一击根本就只斩在了依文身边的空气，连依文的发丝都没有碰到，如果有人在远处观望这里的话，就会发现，本来向着依文面门直直劈下的银光非常自然的偏离了目标，就好像一切本该如此一样。
　　“这！怎么可能？！”刹那惊讶的喃喃道，不过以保护木乃香为自己最高职责的神鸣流剑士并不会因为这么一点失利就动摇，刹那再次举起了自己的爱刀夕凪，摆出了继续攻击的架势，同时，从不远处飞奔回来的明日菜和涅吉也看见了半空中的两人。
　　“神鸣流奥义，斩空闪！”刹那只是一瞬间就又出现在了数米开外的依文背后，挥出了自己劲力十足的一记横劈，但是，又一次的斩空了，刀刃划过空气，由于摩擦产生的清脆破空声传了出来，但是，依旧没有任何建树，依文也仍旧是在微笑着立在那里，完全对刹那的攻击不管不顾。
　　“阿拉~小弟他们回来了呢~刹那哟~我也不和你玩下去了哦~”
　　接着，刹那再次斩下的刀并没有像前两次一样划空，闪烁着寒光的刀刃被稳稳的接住了，那，是一根手指，非常白嫩，显得也很纤细，但是，就这样指着抵在了锐利的刀刃上，然后，在所有人都没反应过来的时候，同一根手指弯曲着伸到了刹那的额前，接着，看似轻柔的弹了上去。
　　“轰——”刹那被重重的击落到地上，撞出一个大坑，碎石飞溅，尘烟散去后，涅吉和明日菜看见了浑身狼狈、半跪着的刹那，她杵着夕凪，用坚定的眼神望向了半空中的依文。
　　依文偏过头对到来的明日菜和涅吉露出一个邪魅的微笑，在月色下，飞扬的淡金色发丝被不知何时吹拂的微风托着，飘舞着，四散着，血红色的双瞳显得危险而美艳，娇小的身躯就那样立于虚空，仿佛那皓月、那夜幕都是她的陪衬，一切的一切都是那看似柔弱的神魔手中的玩物……
　　;







第十四章 依文的游戏
　　（对了，今天有第二更哦~）
　　明日菜和涅吉看着那傲立在虚空的少女，不由得有了片刻的愣神，明明是嚣张傲气的姿态，可是那个女孩却又让人感到一股宁静和祥和，仿佛着整个世界与她是亲密无间的一般，让人生不出一点的厌恶，相反的却是对她的赞叹。
　　“涅吉小弟，还有明日菜，你们回来的还真快啊！虽然欺负你很好玩，但是你好歹也算是可爱的小辈呢~这种时候，我不想和你们动手呢，所以，你们就乖乖的站在一边，当作什么都没看见，怎么样？”
　　依文偏了偏头，眯起了眼睛，血红色的妖异双瞳闭了起来，露出一个温和可爱的笑容，仿佛她根本就只是一个普通的小女孩一样，但是，凡是在刚刚看见了她动手的人都不会把她当做是一个人畜无害的幼女吧。
　　“依文，你到底想要干什么？为什么要抓走木乃香？！”不等涅吉开口，明日菜就大声的对半空中的依文问道，眉头微微皱起，双眼中带着疑惑和坚定，在这时候，明日菜显得出奇的冷静。
　　“哎？果然明日菜你是个笨蛋呢！”依文发出一声带着些疑惑的声音，然后露出一个更加甜美而天真的笑容，用一种理所当然的语气说道，而明日菜在听见依文的话后头上直接出现一个大十字，眼角直抽的盯着天上如同精灵般可爱的少女，而这里的气氛也突然变得奇怪起来。
　　“八、八、八嘎依文！你才是笨蛋呢！”明日菜对漂浮着的依文大声的回击道，也许是由于依文并没有露出什么恶意，她就和平常一样对依文不客气的说道，似乎都把现在的场合给忘了。
　　“依文洁琳同学，你到底是想要干什么？！之前你才刚刚袭击了宫崎同学，现在你又对木乃香同学出手，作为a班的班级老师，我是不可能让我的学生收到伤害的！希望你能给出一个解释，并且放了木乃香同学！”
　　涅吉对依文认真而坚定的说道，他的手中握着长度超过了他身高的魔杖，看他的样子，虽然知道自己绝不是面前这位“黑暗福音”的对手，但是他觉不会屈服，看见这样的涅吉，依文的嘴角露出一抹不易察觉的笑意。
　　“其实我又不会做什么危险的事情，你们用不着这样看着我的啦~像是书店，她就没什么事，不是吗？”依文微笑着用一副“你们太大惊小怪了”的表情说道，表现的她很无辜的样子。
　　“之前袭击书店的果然是你吗，依文？！你是想象对书店那样对木乃香吸血吗？！这个我是绝对不会允许的！”明日菜站到了涅吉的身前，用力的向身侧挥了挥手，表明了自己的态度。
　　“大小姐！”刹那听见明日菜的话之后，眉宇间显得更加担心了，然后不顾自己和依文的差距，握着夕?m，扇动着自己洁白的翅膀，向着空中显得很悠闲的依文直冲而去。
　　“刹那，不要冲动啊！”明日菜急忙的对刹那喊道，从之前的情况就可以看得出来，刹那虽然很厉害，但远不是依文的对手。
　　“刹那同学，快回来，你这样很危险的啊！”涅吉也是焦急的喊了出来，马上骑在自己的魔杖上，朝着空中的依文快速的飞了过去。
　　依文看着朝自己攻来的刹那，依旧是保持着一副优哉游哉的样子，不过，她却又用一个带着些许笑意的眼神望向了远处的宿舍楼，就在刹那的刀刃再次挥空的同时，从远处而来的攻击也到达了依文的面前。
　　那是一颗子弹，但是论威力的话，已经完全达到了六阶中位的程度了，不过它也和刹那的斩劈一样，直接就打空了，不过，与此同时，一缕闪着微光的发丝也向着地面飘落了下去，让依文微微动容，露出一个欣赏的表情，但，也仅此而已。
　　在度过心魔，掌握了自己本源力量，完成了自己的根源天赋之后，依文早已成为了七阶巅峰的存在，在型月世界的十年间更是让她对自己的境界、力量彻底的掌握了，她未来的路并非只是如同那无数大千世界的人那样去感悟法则，驾驭权能。
　　依文那名为“原初”的力量并非是建立在这无穷世界的基础上，所以她要做的是在把这世间的规则明悟之后，构筑出自己特有的“法”、“权能”，甚至是“道”，而依文的力量的真相即为同化、改变、演化，这也是她未来所要走的路，一条可能从未有人走过的路。
　　之前的时候，依文就是往这个世界的客观规则中编入了类似于因果律的一条规则，只要不是强到一定程度，那么都会被依文的这条“法”影响到，而这条“法”的效果是：没有攻击能击中依文，所以刹那的刀只要挥出就必定无法打中，除非她的实力够强。
　　而现在这种复杂高级的法所能影响到的对象只是六阶中位以下，六阶初级的存在已经可以一定程度的减轻这条法则对他们的影响了，而依文会在这时候使用这种手法，也算是对自己的一种锻炼吧。
　　就在依文抬起手，一击再次吧刹那打飞的时候，周围的空中出现了几个人影，那是名为长濑枫的女忍者，大量的分身从四个角度向着依文攻来，而依文却是平静的看着这一切，将微微握起的右手掌猛地伸开。
　　强大的风压以依文为中心散发开来，长濑枫还没有靠近依文就直接被吹飞了出去，重重的落在地面上，不过看她马上就站起来的样子，应该没有受到什么伤。
　　另一边，依文没有任何影响的立在空中，和之前并无两样，看得出来，她完全没有认真的对敌，那件华丽的黑色连衣裙穿在她的身上，裙摆随着微风静静的摇曳着，她依旧微笑着，就那样静静的看着地面上的几人，和刚刚赶到战场的和香以及夕映，一点也不急的样子。
　　“真是好奇怪……”来到这里的夕映看着眼前的情景，不由得对身边的和香说出了自己的疑惑，“现在这些也太过离奇了吧，和香，但是，却没有吸引其他人来这里呢……”
　　夕映的声音自然也传到了周围人的耳朵里，众人也不由得感到一阵奇怪，这里并不是什么偏僻的地方，相反的，这里距离宿舍区很近，刚才那么大的响动，竟然没有引来其他任何人，这确实是让人感到奇怪。
　　同时，这也让涅吉皱起了眉头，本来他之所以没有主动出击，并不是他不关心木乃香，也不是他相信依文不会伤害木乃香，而是他知道凭自己这边的力量是不可能把木乃香夺回来的，他的打算是拖延一下时间，等到隆道他们那些强力的魔法师到这里，才有机会，但是现在，涅吉看着天上不慌不忙的依文，知道，这一切恐怕不会是这样的了。
　　“涅吉小弟，你要知道，其实，我也不是很喜欢把那些普通人牵扯进来的，所以这一片区域，我都使用了一个特别的术式，普通人是察觉不到的哦，至于隆道他们，你也不用想了，呵呵~”依文甜甜的笑着，不过，她的话确实让在场的人不由得背脊发寒。
　　“你把高?老师怎么了？！”明日菜在听见依文的话后，马上焦急的对依文喊道，看她的样子似乎很生气、很担心的样子。
　　“我没有干什么哦~这是真的呢~只是让隆道他们没法来打扰我而已啦~我其实还是很善良的哦~”依文撞出一副天真可爱的神情，对明日菜回应道。
　　“善良？因你而死的人有超过百万吧？‘黑暗福音’依文洁琳！如果你都可以被称为善良的话，那么这个世界就没有几个可以被称为‘杀人者’了吧！”从一边的森林中走出来的是一个高挑的少女，她有着黑色的皮肤，正是学号十八号的龙宫真名。
　　“嚯~a班还真是藏龙卧虎呢~竟然连‘混血儿’都有吗？不过随便你啦~我可不想陪你们玩了，我的目的本来就只是找点夜宵而已啦~”依文的身边漂浮着处于沉睡状态的木乃香，而她则是用一根手指抵着下巴，用很平静的话对地上的众人说道。
　　“夜宵？！你竟然是把大小姐当成是食物了吗？！不可饶恕！”刹那大声的对依文说道，看得出来，她其实是相当的生气，如果不是明日菜死命的拉住她，恐怕她就会再次飞上天空对依文展开攻击吧。
　　“本来就是嘛~我可是吸血鬼哎~我的夜宵当然就是这只美味的木乃香了哦！”依文用血红色的眼睛瞟了众人一眼，然后，控制着木乃香飘到了自己的面前，然后环抱住木乃香的肩，露出两颗小小的尖牙，就直接朝着木乃香的脖子咬了过去。。
　　涅吉在看见依文的动作后，就想要马上去阻止，但是，就在同时，一股恐怖的威势散发出来，让在场的所有人动弹不得，即使是连开口都做不到，他们只能够看着那在依文散发的气息中变成血红色的圆月，以及这朱红之月下正在发生的场景。
　　有着淡金色长发的黑夜王者将她姣美的面容靠在了陷入沉睡中的公主的脖子上，轻轻地咬了下去，就像是一个普通的早安吻一样，不过被吻了的公主并没有醒来的迹象而已。
　　良久之后，依文睁开了眼睛，把自己的小嘴从木乃香的脖子上移开了，露出一个“原来如此”的表情，同时伸出舌头舔了舔嘴唇，就像是喝了什么好喝的东西一样，接着低下头对涅吉他们露出一个笑容。
　　“木乃香血的味道真是不错呢~我都不想把她放开了呢~小弟，你说我该怎么办呢？”带着些许邪气，但是又显得颇为傲慢的声音从依文的口中传了出来，让终于从那股威压中中回过神来的众人再次皱起了眉头。
　　“这样吧，小弟，我们来玩个游戏吧~如果，你们赢了，我就把木乃香还给你们，而且以后不会主动袭击这里的任何普通人~怎么样？”
　　依文装出一个思索的样子，然后像是突然想到了什么一样，微眯双眼，血红色的双瞳直盯涅吉，嘴角微微勾起，不过看依文的样子，他不打算给予涅吉他们拒绝的权利。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第十五章 少年哟~来被虐吧！
　　依文对涅吉开口了，然后一只手抚在了木乃香的身上，接着白色的冰晶开始蔓延开来，只是两息之间，木乃香就被冰封在一座晶莹剔透的冰棺中，然后冰棺缓缓的落在了地面上，涅吉等人都立马跑了过去。
　　“木乃香！木乃香！你怎么样？！”明日菜用力的拍打在冰棺上，同时大声的喊着，但是，被冰封的木乃香毫无反应，依旧保持着安详的神情，就像是童话故事里的睡美人一样。
　　“可恶！大小姐！”刹那用自己手中的刀用力的劈在坚冰上，但是没有留下一丝痕迹，她只能咬牙切齿的看着一边微笑着的依文，此时的依文在众人的眼中实在是非常碍眼。
　　依文自然也看出来了众人对自己的敌视，不过，她并不在意，或者说，这才是她所想要的，依文的身影如云雾般被风吹散了，下一刻，她就已经站在了众人的面前，用优雅的笑容看着涅吉。
　　“那么，小弟，你想的怎么样呢？你要不要接受我的‘小游戏’呢？”依文平淡的说着，但是她的声音中透露出一股冰冷，以及杀机，所有人都能听得出来，那绝非什么“游戏”，必定只会是“危险”，但是，他们能拒绝吗？答案当然是不能。
　　“我不明白，依文洁琳小姐！为什么？！你为什么要做这些事情呢？！我不相信，作为真祖的您会只是为了自己对血液的**而做出这么多事情！”涅吉并没有马上回答依文的话，而是用很认真的语气对依文说道。
　　“这个嘛~当然不只是为了这只大小姐的血了，我家秋沙的味道才是最好的！我真正的目的嘛……”依文缓缓的说着，然后一双血红色的眼睛直直的和涅吉对视着，让涅吉不由得后退了两步，如果不是明日菜扶住他，他怕是就要直接一屁股坐在地上。
　　“是你哦！涅吉小弟！我的目的啊，就是你哦！”依文用无比确定的声音说道，但是，这句话却让一边的明日菜等人都愣住了，紧接着就露出一个奇怪的神情。
　　“原来，依文是‘正太控’吗？！”明日菜惊讶的大声叫了出来，然后，依文也突然意识到了自己刚刚的话似乎有歧义的样子，不由得有些脸红，眼角抽搐起来，感叹自己好不容易营造出来的气氛就这么被破坏了。
　　“没想到，‘黑暗福音’竟然是喜欢涅吉这样的小孩子吗？”龙宫露出一个有些惊讶的表情，一只手环在胸前，另一只手撑着下巴。
　　“涅吉他其实是个很可爱的孩子呢！”一边的长濑枫微笑着说出了自己的想法。
　　“涅吉老师……和依文洁琳，那个……我……”站在不远处的和香轻声的说着，被刘海遮住的眼睛不停地扫视着自己和依文，似乎在比较什么。
　　“涅吉老师！”刹那一脸恳求的看着涅吉，似乎在希望涅吉能做点什么，好让自己木乃香救回来。
　　……
　　听着周围人的话，看着周围人的反应，依文的小脑袋上不断的出现“井”字，身子已经开始颤抖起来，依文现在才突然发现，原来被八卦是这么让人不爽，她深呼一口气，决心一定要好好的教训一下眼前这群“小家伙”。
　　森然的白色突然蔓延开来，凡是目所能及之处皆化作一片银装素裹，极冷的寒气让所有人停了下来，环视周围，这里哪里还是麻帆良的校园里，这里是一片广博的冰原，白色与严寒一直蔓延到天际，天空中，血红色的圆月显得无比巨大。
　　涅吉他们在惊讶的同时，也立刻意识到现在不是什么玩闹的时候，他们依旧在危机之中！接着，他们终究再次把满是凝重的目光投向了站在他们不远处的那个娇小的身影。
　　“我说啊！”依文这时候脸上的笑容依旧，但是，却没有一点温度，似乎现在这个淡淡的微笑只是一个公式化的表情一般，无论是谁，在这里都能明显的感觉出那股从依文身上散发出的强大气息。
　　“你们这群混蛋，不要搞错了啊！我依文洁琳到麻帆良来，想要的是纳吉·斯普林菲尔德的儿子的命啊！而这些点心，只是顺便而已~不过，现在我改变注意了，毕竟……”依文再说到这里的时候，嘴角的弧度扩大了，露出一个危险而魅惑的笑容。
　　“尔等的痛苦是我等恶魔最为喜好的戏码！所以，涅吉哟~你可准备好接下我的这份大礼，这份‘绝望’希望你能满意哦~”依文血红色双眼微微张大，目光中透露出一股血腥与残忍，依文是人真的，对她来说，虽然这很难，但如果涅吉真的过不去的话……
　　那么，就杀了吧！
　　“是不是搞错了什么？！依文洁琳！你不是应该和涅吉的父亲认识，不应该是朋友吗？！为什么……”明日菜对依文大声的喊了出来，依文所散发出来的杀机也让她心惊胆战，她的内心中、脑海里，似乎有什么就要破碎了一样。
　　“哼哼！确实，当年，纳吉他们确实算是我的盟友，不过啊，在有些事情完了之后，他们注定是要与我站在对立面的！”依文冷声说道，然后只是一瞬间就站在了涅吉的面前，一只手抓住了涅吉的脖子，把他提了起来。
　　“涅吉！”
　　“涅吉老师！”x5
　　“大哥！”
　　众人都一下子反应过来，担心的看着涅吉，虽然想要跑过去，但是，他们惊讶的发现，他们的脚都被冻在了原地，完全无法动弹，只能看着依文把涅吉举了起来，而涅吉也露出一个痛苦的神情。
　　“拉斯·泰……尔·马·斯……吉尔·马吉……斯泰尔！十七位风之精灵!聚集到这里来……”涅吉发出了微弱的声音，依文自然是听见了，但是她并没有阻止，她也想看看涅吉能做到什么程度，而且，只要在尝试过后，才能感到无力，不是吗？
　　十七道蓝色的雷元素魔法箭直接击在了依文的身上，但是，没有任何的作用，蓝色的电流只是一瞬间就没入了依文的身体，没有引起半分涟漪，依文依旧是淡淡的看着涅吉，右手逐渐加大了力气，而涅吉也感到非常的难以呼吸，意识也开始模糊起来。
　　“看来这样的刺激根本不够呢！对自己的死活竟然只有这种程度的关心吗？还真是一个让人无奈的八嘎啊！看来需要掉猛药呢，呵呵~”依文在发现涅吉涨红的脸之后，嘴角露出一个弧度，然后把涅吉整个人向着身后甩去。
　　被大力扔飞出去的涅吉马上就发现，自己被一个柔软的怀抱稳稳的接住了，他张开眼睛，大口的呼吸着，然后，发现接住了自己的是明日菜，之前双腿还被冰封住的明日菜此刻已经恢复了行动。
　　“啊咧~魔法无效化啊？还真是稀罕的能力呢！”依文露出一个饶有兴致的笑容说道，然后无视了周围不能移动的几人对她投来的恨恨的目光，看向了明日菜和涅吉，然后下一瞬间，依文出现在了两人之后。
　　左手前伸，右手握拳靠在腰侧，紧接着，依文右手猛然向前弹出，在快要击中明日菜时，右手摊开，用手背击在明日菜的小腹上，这是削弱版的八极拳，但是这股巨力依旧不是现在的明日菜和涅吉所能够抵抗的。
　　但是，让人惊异的是，明日菜竟然只是被击飞出去，现在依旧站在距离依文十几米开外的地方，右手抱着涅吉，左手护在身前，看样子刚刚明日菜使用左手进行了格挡，让人感叹她的反应，以及能够挡住依文的力量。
　　不过，依文当然也立刻发现了这个情况，趁着明日菜被击飞的时候，立刻左脚滑动，快速的再次接近了明日菜，身后带出一片残影，然后用肉眼已经完全无法分辨的速度转身，右手肘重重的击在明日菜身上，这一次，涅吉和明日菜被重重的击飞出去，然后地面上猛然生出一座厚厚的冰墙，挡在了他们身后。
　　那是常人一旦中招，浑身骨骼都会被崩碎的杀招，但是看明日菜，慢慢站起来的样子，似乎只是身上很疼，全无什么异样，而涅吉则是摔在了她身边不远处，她在看了一眼依文，发现依文并没有继续动手的意思时，立刻就去查看涅吉的情况。
　　“涅吉！涅吉！你怎么样？！”明日菜有些焦急的对涅吉喊道，对于这个单纯而坚强的孩子，明日菜其实还是相当关心的。
　　“明、明日菜，咳咳，我还好……真是抱歉了，明日菜，还有大家，都怪我，才会造成现在这样的局面，如果不是我的话，木乃香她……”涅吉显得非常自责的说道，也许从多年前的那件事之后，涅吉在自己的心中埋下了这样的种子了吧。
　　“涅吉！你说什么呢！你真是、真是个长不大的死小鬼！”明日菜打断了涅吉的话，然后敲了下涅吉的脑袋，让涅吉不再能说出这样的话，可是……
　　“没错哦！小弟。就是你的错！对于我们这些人来说，弱小即是罪！就像当年那样！”依文睁着血色的双眼，沉着脸，冰冷的说道，涅吉的话让依文想起了一些很久之前的事，心情不由得变得低沉起来，但是依文接受着这种悲伤，因为这就是自己啊！
　　这悲伤是自己的一部分，不是吗？
　　自己也是为了不就那一切，才来到这里的不是吗？
　　“这个孩子也是相当的不容易呢！好歹当年我也算是有了坚强的自我，而这孩子，才只有四岁吧！嘛~也许收个徒弟还真是不错呢……”
　　一边这么想着，依文一边鼓起了体内的原初，与世界开始了呼应，火光开始燃起，冰原如出现时一般，突兀的消失了，这里是一个村子，对于涅吉来说无比熟悉的村子，伴随着心底最深处的伤痛，与希望！
　　;







第十六章 选择
　　这是被火焰所包围的地方，萦绕在这里的只有已经化成了蒸汽的冰雪，以及悲伤与悔恨，依文漂浮在这片烈焰蔓延之地的上空，就那样看着站在地面上已经由于这个场景变得颇为失落的涅吉，以及她身边的明日菜，而被依文束缚住的其他人也都在注视着发生在这个村庄里的战斗。
　　大量的恶魔在肆虐着，凡是被击倒的村民全部都华为为了石像，那是名为永久石化的魔法，如果不能有哪个强力的魔法师及时救治的话，化为石像的人们的生命力也会不断的流逝，最后如同岩石风化一样，尘归尘，土归土。
　　一个个曾经是涅吉熟识的人被化作了石雕，直到最后，那个强大的男人的出现，他有着一头和涅吉相似的红色短发，正是交给了涅吉魔杖的纳吉，虽然以一人之力力挽狂澜，但是，逝去的那些人已然没有了机会，整个村庄只活下了年幼的涅吉和差点难逃一劫的涅卡涅。
　　在故事基本完结的时候，幻象消散了，所有人再次回到了那片荒芜的冰原，严寒的风依旧在吹拂着，但是刹那、龙宫等人都并没有在乎这些，她们的注意都集中在了涅吉和依文的身上。
　　“依文洁琳！你是什么意思？！揭开涅吉的伤痛就这么让你愉悦吗？！”明日菜对着依文沉着脸说道，对于面前的女孩，明日菜现在只是将之看作是一个危险的人物，对于依文的做法她感到非常的愤怒。
　　“呵呵~是哦~确实挺愉悦的~不过啊，给涅吉小弟看这个的原因嘛，才不只是为了这么点呢！难道小弟你不觉的很奇怪吗？为什么本应和你没什么交集的我能做出如此明显的幻象，我可并没有对你的记忆探查过呢~”
　　依文微笑着在地面上转了一圈，就如同是在散步一样，向着涅吉走了过来，从a班在这里的几人身边走过，血红色的双眸中散发出一股危险的感觉。
　　“难、难道说！当年是你做的吗？！”这次出声的是涅吉，他瞳孔微缩，一脸惊讶与疑惑的样子，他的声音一反一贯的弱气，变得非常的“锐利”，是的，就如同剑刃一般。
　　“小弟，既然你说魔法界有着关于我的记载的话，那么，你又可否知道，我的魔力有着七种属性，而属于土系魔法的‘永久石化’，对于我来说，还真的是小菜一碟呢~就像这样……”
　　依文微笑着说道，然后用手随意的挥了一下，从依文的脚下开始，冰层被灰色的石质所取代，不断扩散开来，凡是碰触到的一切都被化作了石雕，先是刹那，然后是龙宫、长濑枫、然后是卡莫、和香、夕映，全部都在一瞬之间化成了石像，一切都像是六年前的重演，只不过，这次并没有什么救世主的出现。
　　“这个就是我的答案了哦，涅吉，还有明日菜，你们有什么想说的呢？呵呵~如果是赞美之词的话，我就收下了哦！”依文闭上了双眼，在这一刻，她就像是一个期待着大人表扬的小女孩一样，显得非常可爱。
　　“你这个可恶的恶魔！你绝对、绝对会受到应有的制裁的！”明日菜这时候终于算是明白过来，眼前之人是“黑暗福音”，是在魔法界被悬赏了六亿日元的吸血鬼真祖，更是一个立于巅峰，不顾普通人生死的恶魔！
　　“你……是你……”涅吉微小的声音传入了明日菜的耳朵里，自然，拥有着非人听力的依文也是听见了，涅吉周身环绕起了比起之前强多了的魔力波动，但是显得有些杂乱和疯狂，这让依文露出了一个微笑，那是一种高兴，是一个证明，证明了涅吉有学会她黑暗魔法的良好资质。
　　只是一瞬间，涅吉就消失在了原地，庞大的魔力散发开来，借助着这股力量，涅吉出现在依文面前，然后抬手，握拳，挥下，依文抬起左手，用手掌稳稳地接下了涅吉的这一拳，如同炮弹的轰鸣声扩散开来，空气中一道无形的波纹四散开。
　　“呵呵，涅吉哟~你果然让我有种亲切感啊！你啊，真是无比适合呢！哈哈哈！”依文张开血红色的双眼笑了起来，然后，依文抬起右手，左脚前滑，右手一掌猛然击出，打在涅吉的小腹上，把他打飞出去。
　　接着，依文立刻跟上了涅吉的身影，双手成刀，自下而上，直击涅吉面门，但是，让人惊讶的是，涅吉竟然以难以看清的速度双手齐并，挡下了依文打向他面门的一击，他的腿在冰原上划出了两道沟壑。
　　涅吉在自己的身体停下来之后，立刻再次直向着依文冲了过去，双眼无神，现在的他就如同是精密的战斗机器一般，同时也将体内磅礴的魔力散发出来，雷元素和风元素在呼应着涅吉的魔力。
　　依文见此，也知道，下面就是对涅吉的真正考验了，看他能不能掌握住自身，看看他是会自己去驾驭力量，还是让力量的本能来驱使他，如果能自己清醒过来的话，那么，应该就足以了吧！
　　“小弟，我改变主意了，如果你就这么下去的话，也是一件好事呢！看见你陷入仇恨，因为过往而迷惘，还真是一件让人愉悦的事啊！”依文嘴角勾起，然后不用任何魔力，但凭着身体本身的力量和涅吉交起手来，轻松地将他击飞了出去。
　　就在涅吉再次从地上爬起来准备继续进攻的时候，他被明日菜死死地抓住了，但是，看涅吉的样子依旧在挣扎着，那是一种不可抑制的愤恨，任何的情感，当被长久的压抑之后，都会变质，从平和变得暴躁，从冷静变得癫狂，而魔力也自然会随之而波动，变得暴躁起来，变得更加贴近自然，魔法元素会更加的活跃。
　　“啪——”
　　明日菜重重的一巴掌打在涅吉的脸上，让这时候的涅吉稍微停了下来，然后他看见了明日菜严厉的眼神，然后涅吉停了下来，但是不等他再有什么动作，明日菜又是重重的一拳敲在涅吉的头上。
　　“你果然还是一个小鬼呢！涅吉！你是八嘎吗？！你这样的话，不就是中了依文洁琳的套了吗？！还有啊！你不是魔法师吗？不用魔法的你还真是蠢哎！”明日菜就这样对涅吉说道，而涅吉这时候也抬起了头。
　　“呜呜~明日菜！你打的太重了啦！好疼！”涅吉抱着头就像一个普通的小孩子一样，眼角挂着泪花，哭丧着脸对明日菜说道，总的来说，涅吉算是回过了神来，他对明日菜委屈的抱怨道，而一边的依文见此，也是露出一个有趣的微笑，但是稍纵即逝。
　　“额……嗯……不要在意那么多啦！会长不高的！”明日菜脸有点红，也意识到自己刚刚下手是有点重，撇过头，对涅吉不客气的说道。
　　“呵呵~明日菜，果然如我所料呢！你啊，其实是个隐性正太控吧！”依文不知何时已经走到了他们的面前，轻声说道，浑身上下一点杀意也没有，灿烂又温和的笑着，如果不是周围依旧是冰天雪地，而在他们不远处也还矗立着那几座石雕与冰棺的话，明日菜他们恐怕会疑问之前都是幻觉吧。
　　“依文洁琳，那么你下面是打算杀掉涅吉吗？！我是绝对不会允许的！”明日菜挡在涅吉的身前，对依文说道，不过下一刻，她就发现，自己不知何时就被束缚了起来，双手双脚都被不知从哪里冒出来的藤蔓紧紧的缠绕着，而且难以挣开。
　　“明日菜，你要知道哦，你们啊，没有选择权呢！”依文微笑着对明日菜说道，然后偏过头，看向了在一边担心的看着明日菜的涅吉，依文漫步走了过去。
　　“而且啊，我注意改变了，小弟，我给你一个选择吧，一个至少能够让你们不至于在这里全灭的选择，怎么样？”依文带着微笑，对涅吉说出了一句极具**性的话，这句话让明日菜和涅吉都是一愣，然后露出一个难以置信的神情。
　　“涅吉！不要听她的！像她这样残忍的恶魔怎么可能会给出这种选择啊！她一定是有什么阴谋！”明日菜皱着眉头对涅吉喊道，同时表现的非常坚定的样子，一双眼睛满是倔强的看着依文，让依文心里一阵好笑。
　　“阿拉~我是问涅吉，不是问你哦，明日菜！”依文扭过头对明日菜说道没然后又是一圈藤蔓直接把明日菜的嘴包裹的严严实实的，让她只能发出一阵“呜呜”声。
　　“这一次，可是真的哦，涅吉！甚至连契约都有哦~”依文对着涅吉说道，然后，她的手中出现了一张羊皮纸一样的东西，涅吉接过后，知道那确实是对契约精灵的契约，是非常可靠地东西，不禁有些犹豫起来。
　　从这里可以看得出来，自己如果真的答应了依文的话，那么确实可以安全下来，但是正如明日菜所说，对于面前这个可恶的恶魔，确实是难以让人相信，她所给出的绝不是什么好事、绝非什么会皆大欢喜的结局。
　　“那么，你的要求是什么，依文洁琳小姐？”涅吉闭上眼睛，深呼了一口气后，认真的看着依文，对她问道，在涅吉看来，至少自己能救下明日菜她们这些无辜的人，不能再让人被无能的自己所连累了！
　　“呵呵，我的要求不高，从此之后，放弃魔法这一条道路，不要在追逐纳吉，怎么样？”依文缓缓地说出了自己的条件，这个让明日菜和涅吉都一时惊讶的说不出话来的选择，也是放在涅吉面前的第一个选项。
　　“放弃魔法？我……”涅吉怔怔的低下头，看着手中自父亲手中接过的魔杖，又再次看向了被束缚的明日菜，看向了被冰封的木乃香，看见了被化为了石像的刹那、龙宫、长濑枫，看见了一边保持着担忧神情的和香与夕映，以及站在她们脚边的卡莫。
　　“或者说，你放弃掉这几个对你来说，完全没有多少关系的家伙，继续你的生活，变强，然后在某一天达到你父亲那个程度后，再来挑战我，怎么样？”依文在涅吉沉思的时候，再次说出了另一个选项。
　　“我到底要怎么做呢，父亲，母亲，还有姐姐，还有明日菜？我该选择哪一个呢？”
　　;







第十七章 依文的试炼
　　这里是一片绝不可能在地球任何地方找的到的冰原，这只是一片由个体力量侵蚀世界而造成的一片异空间，在这里，有一处异常明显的地方，与周围的洁白格格不入，那是一片灰色的石质区域。
　　翠绿色的藤蔓紧紧的捆缚着明日菜，而在她的身后，几具石雕就那样静静的矗立在地上，而此时此刻依旧能自由行动的只有两人，涅吉在想了一会儿后，叹了口气，似乎是做出了什么决定，他又看了一眼明日菜和石化的众人，坚定地看向了正等待着他答复的依文。
　　“呜呜！呜呜呜呜！”明日菜虽然被捆的动弹不得，但是不断地发出声音，看她紧张、激动、担心的神色，就知道，她希望涅吉要谨慎的选择，希望涅吉能够放弃掉她们。
　　明日菜虽然并不知道依文会这么做的原因，但是她不觉得依文真的会就这么放过涅吉，明日菜虽然知道自己很笨，但是她相信自己的感觉，她觉得，依文绝对是有着什么后手！与其所有人全部都死在这里，让涅吉这个孩子活下去也是好的，不是吗？只是希望涅吉这个笨笨的孩子以后不要因此而内疚太久。
　　“那么，小弟，你的决定是什么呢？”依文微微偏着头，血红色的双眼微微眯起来，身上隐隐浮动的杀意在牵动着涅吉和明日菜的神经，她也在等待着，也想要知道，自己是会多出一个徒弟，还是会彻底废掉一个小鬼。
　　现在的情况对于涅吉他们来说，无疑是一个死局，虽然从理智角度来说，选择后一个是最为正确的，但是，依文并不喜欢这样的人，既然是自己在意的，就要无愧于心的去拯救，即使是付出自己的性命！
　　“是的，我已经作出决定了！”涅吉在这时候显得无比坚定，完全无视了依文身上散发出来的气息，这表现让依文微微侧目，同时，也对涅吉会怎样回答感到非常期待。
　　“依文洁琳小姐，请你放过明日菜她们，她们是无辜的！”涅吉认真的说道，话语中满是恳切，同时，用一个抱歉的眼神看向明日菜，这个答案也让依文觉得在意料之内，不由得露出一个笑容。
　　“那么，小弟，就乖乖的在这张契约上签上你的名字吧~”依文缓缓的说道，同时，她要看看，眼前的少年是否真的愿意为了这些帮助了他的人做出牺牲，但是……
　　“依文洁琳小姐，很抱歉，但我并不打算在这张契约上签下名字！”涅吉认真的说道，也让依文感到不解，现在涅吉的这种做法完全不在依文的设想之中。
　　“哦？涅吉，你还真是天真啊！你也想得太好，太贪心了吧！”依文微微皱起眉，眼睛紧紧盯着涅吉，同时一股威势从她的身上浮现出来，直接让涅吉感到一阵重压，动弹不得，依文在等待着少年的解释。
　　“不，现在的情况根本不可能让大家和我都能安全的回去，虽然也许选第二个会更好，但是，我做不到！我绝对不会放任我的学生处于危险之中还不管！我涅吉·斯普林菲尔德绝对不会再让任何一个人因为我的过错而死！”
　　涅吉认真而坚定的说着，他的话让依文的心中对他发出一声赞叹，而明日菜则是用一种复杂的眼光看着这个才十岁的孩子，看着这个这段时间以来就如同她弟弟一样的小小的魔法师。
　　“也许放弃了魔法，放弃了这条路之后，我能活得很好，能开心的活着吧，但是，我的心不能允许！我、我、我绝对不愿意放弃，我要像父亲那样，成为一个伟大的魔法师！”
　　涅吉认真的说着，他的话让依文有些惊讶，但是，她并没有露出什么特别的神情，依旧静静的看着涅吉，等待着涅吉剩下的话，她想知道眼前这个孩子还会给她带来些怎样的惊喜。
　　“所以，依文洁琳小姐，请你放过，明日菜她们，然后，我会单独留在这里，也许，我很自大吧，但是，虽然我完全不是你的对手，我和有可能会死，但是，我要站在这里，我想父亲如果碰到这情况，肯定也是会这么做的吧！”
　　涅吉手中拿着自己长长的魔杖，一脸认真的看着依文，看得出来，他确实是这样想的，而依文也是脸色沉了下来，就那样紧紧的盯着涅吉，气势不断的加强着，压迫着涅吉的神经，依文在细细的感知着，无论是涅吉的心跳还是在灵魂层次上散发出的波动。
　　在差不多五分钟之后，依文点了点头，然后收回了自己的气势，而涅吉也不明所以的看着依文，他并不知道为什么，突然之间，眼前的真祖改变了想法，但是他也只能默默的等待着。
　　“这算是你好不容易鼓起来的与我讲条件的勇气吗，小弟？”依文认真的对涅吉问道，身上此时散发出来的是一股淡然、悠远、却又无比深邃的气息，让涅吉不由得说出了自己的真实想法。
　　“我不知道，但是，这是我突然所能聚集起来的所有勇气！”涅吉认真的回答着同时也对依文突然改变的态度感到非常的奇怪，之前还无比嚣张的吸血鬼真祖，此时就像是真正的前辈一样，这应该是错觉吧？涅吉像这样告诉自己。
　　“小弟，你的选择……”依文认真的开口了，紧紧的盯着涅吉。
　　“让我很满意！”依文这样说着，然后，露出一个非常温和的笑容，散发出一股和她的外表不符的祥和与成熟，而涅吉则是呆在了原地，久久没反应过来到底是怎么回事。
　　眨眼间，冰霜退去，众人又回到了之前距离宿舍不远处的空地上，依文随手一个响指，一道肉眼不可见的波纹扩散开来，明日菜身上的藤蔓化作翠绿的光辉消散掉了，她和涅吉一样，都是一副没明白怎么回事的表情。
　　“咔嚓——”
　　一些石头碎裂的声音传来，涅吉和明日菜立刻转头看去，发现被石化的众人身上开始出现一道道的裂纹，在又过了几秒钟之后，轰然裂开，化作粉末，飘散开来，而石化的众人也都恢复成了之前的样子，几人转头环视四周，都是一副非常不解的样子。
　　“这到底是怎么回事？”明日菜不由得发出一声疑惑的大叫，而她身边的涅吉也是一脸不明不白的样子，他们都不约而同的把视线投向了那个无论是展开了让人惊讶的开始还是造成了这让人莫名其妙的结局的罪魁祸首，但是此时此刻，在之前的地方，已经看不见依文的人影了。
　　“你想要干什么，给我放下大小姐！”刹那的声音让众人都撇过头去，只见依文一只手放在木乃香的冰棺上，另一只手抬起来，用两根手指架住了刹那的夕?m，而刹那则是不能把自己的刀挪动半分。
　　“小弟，虽然你的答案让我很满意，但是也让我有些莫名的不爽呢！”依文并没有理会刹那，而是带着一个平常的微笑看向了涅吉，对他说道，如果姬神在这里的话，肯定能够看出来，这只是依文是不是的耍些小性子，就像是一点小小的恶作剧吧……？
　　“这一只木乃香的话，就作为赔偿好了，她的血味道确实不错呢~”看见众人变了的脸色，依文觉得真是开心，然后，一阵奇异的空间波纹在冰棺旁边浮现出来，接着，木乃香消失在了众人的眼前。
　　“木乃香！依文洁琳，你到底想怎么样？！你这个恶魔！快点把木乃香放了！”明日菜毫无畏惧的对依文大声说道，捏着拳头，就像是随时都准备着，上来给依文一拳一样，让依文再次对她高看几分。
　　“才~不要呢！想要救回木乃香就你们自己来抢吧！”依文偏过头，就像是在恶作剧的小孩一样，对明日菜说道，同时眉头一挑，对明日菜做出一个挑衅的眼神！
　　“你这个死小孩！果然我最讨厌你们这种死小鬼了！混蛋！”明日菜不由得有些暴走的样子，但是，涅吉紧紧的吧她拉住了，虽然他觉得自己也无辜中枪了，但是他才不希望明日菜就这么冲上去挑衅那个吃错药了的强大真祖。
　　“哼哼~这样吧~我也不欺负你们，只要涅吉你能从我家伊丽丝手里抢回木乃香，就算你赢，怎么样？当然了，龙宫、长濑枫、刹那他们不能帮你哦~不然，就是我亲自动手了！”依文说道最后，睁开血红色的双眸，警告的看了一眼龙宫她们，然后就消失了。
　　在小树林中的那栋木屋内，依文出现在了那里，然后直接就扑到了一边正坐在沙发上看电视的姬神怀里，然后也不再管那边被她放在了一边另一张柔软沙发上的木乃香，对着姬神说起了之前的事情，而坐在边上本来在看一本动物百科的伊丽丝也抬起头来侧耳听着依文的叙述。
　　“哈哈哈，秋沙，你没看见，涅吉还有明日菜，真是太好玩了！他们之前被我吓到的时候，真是太有趣了！那个伊丽丝，待会儿就看你的了！你也想看看纳吉的儿子怎么样吧？而且，如果你能好好锻炼涅吉的话，纳吉肯定也会很感激你的哦！嗷呜……秋沙，你干嘛敲我啊！”依文对伊丽丝说的正起劲，突然就被姬神一爆栗敲在了头上。
　　“依文，你不要用这种说辞来掩盖你纯粹是想看热闹的想法哦！虽然，欺负那孩子确实很好玩，让我有种欺负美琴的感觉……”姬神缓缓的说道，看得出来，对于欺负那个弱气的孩子，她也是相当有兴趣呢！
　　“明明秋沙你也很期待的说！真是太可恶了！”依文愤愤不平的说道，同时，她也发现一边貌似正在想些奇怪事情的伊丽丝，以及她不断在微微点着的头，心中无奈的叹了口气，明明是自己的一份灵魂力量孕育出来的孩子，为什么和自己的爱好就这么不同呢……
　　“嘛~秋沙，就让我们慢慢等着小弟来吧~相信过不了多久的！”
　　依文微微一笑，端起面前小桌子上的红茶，一边喝，一边说道。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第十八章 动静
　　在依文回到自己小屋里的时候，另一边刚刚缓过一口气的众人就不怎么淡定了。
　　“那个，大哥，刚刚到底发生了什么事？我们刚刚是被石化了，对吧？”卡莫快速的爬到了涅吉的肩头，对涅吉问道，同时，在它的心中也是一阵的后怕，虽然只是在失去意识前的惊鸿一瞥，但是，那个真祖的魔法实力还真是让人感到恐怖，而其余的几人也都将目光投向涅吉和明日菜，她们也很好奇之后发生的事。
　　“我也不知道，刚刚明明我们已经处于那种‘绝境’了，但是她根本就没有动手，还放了我们一马，但是，现在，她又把木乃香给掳走了，这实在是让人不懂呢！”涅吉皱了皱眉，然后说起了之前发生的事，开始思索着那个应当是自己仇人的存在，到底有何用意。
　　“是啊，明明应该是个大坏蛋的说，结果在那种时候，却突然停手了……”明日菜对着身边的刹那以及龙宫等人缓缓的说出了她们被石化之后发生的事，至于一边的和香与夕映则是一边听着明日菜的叙述，一边由卡莫告诉她们一些关于这个世界另一面的真实。
　　“呵呵~涅吉，明日菜，还有a班的各位，看你们的样子，应该已经和依文洁琳接触过了啊。”从一边的树林里走出来的，是穿着一身白色西服、留着碎胡茬的大叔，正是a班上学期的班主任，高?隆道。
　　“隆道？你是什么时候来的？”涅吉看见隆道后，惊讶的问道，看隆道的样子，恐怕他会知道些什么吧，也许那些疑惑什么的都可以得到解答，那个人，她也许并不是坏人呢！
　　“我从一开始就到这里了，依文洁琳的实力还真是可怕啊！”隆道瞟了一下之前战斗造成的那些破坏，不由得发出一声感叹，同时，他的话也让明日菜她们一惊，纷纷用惊讶的眼神看向了隆道。
　　“什么？高?老师你不是陷入了她的圈套，完全没办法管我们这边吗？”明日菜不敢置信的对隆道说道，同时，也发现了这件事似乎不简单，而依文最后的所作所为又显得那么奇怪。
　　“呵呵，这个其实只是她给涅吉的一个试炼吧！而且，已经近距离的感受过依文洁琳的强大的你们也应该明白吧，如果，她真的想对你们出手，你们谁也活不了的！”隆道叹了口气，抽出一根烟，叼在了嘴里，认真的说道。
　　“什、什么？试炼？这怎么可能，她不是把那个村子的人全部石化掉了吗？怎么可能会是个好人？！如果她不是那个元凶的话，她怎么可能知道的那么清楚？高?老师，你肯定是搞错了什么吧！”明日菜认真的说道，之前那个透露出无比邪异气息的依文在她的脑海中久久不散。
　　“呵呵，涅吉村庄的事还确实并不是依文洁琳做的，对于她来说，想要获得涅吉脑海中的记忆，恐怕是相当的容易吧！”隆道对明日菜露出一个和蔼的微笑说到，而他的心中却是对依文实力所感到的一种深深的恐慌与庆幸。
　　“怎么，怎么会这样？！她如果只是为了这么个目的，那么现在这些也做的太……太多了吧！而且，为什么还把木乃香大姐带走了呢？”这是在一边听着的卡莫，它觉得依文的做法实在是有些多余了，至少最后带走木乃香又到底是什么目的呢？
　　听见卡莫的话，明日菜和涅吉等人也不由得转头看向了隆道，但是，让他们惊讶的是，隆道也是露出一个无奈的苦笑，似乎对于依文的这个做法很无可奈何的样子。
　　“明日菜，你和依文算是接触的最多的了，你也应该知道的，按照她的性格，之前的那些考验其实也算是她在玩闹吧，至于为什么带走木乃香，应该是由于涅吉你啊！”隆道对明日菜说道，然后转过头看向了涅吉，说出了让周围人不解的话，同时明日菜在皱着眉头想了想之后，也是露出一个恍然大悟的表情。
　　“确实都怪涅吉你呢！”明日菜微眯着眼睛，把一边还不知所措的涅吉拉到身边，然后双手捏住了涅吉的脸，不断扯了起来，让吃痛的涅吉感到非常无辜。
　　“明日菜，到底是怎么回事啦，不要这么对涅吉老师啊，看他现在好像很痛的样子……”一边看着涅吉眼角挂着些泪的和香不忍心的对明日菜弱弱的说道，而明日菜确实轻易的放开了涅吉。
　　“你这小鬼真是笨哎！还不都是由于你的回答让依文很不爽才这样的！你这小鬼，如果依文真的是坏人的话，你可就死了哎！这种时候，还相信敌人，你真是笨呢！”虽然看起来明日菜是在数落着涅吉，但是周围人都看得出来，其实明日菜是相当的关心涅吉呢，这也许就是她特有的关怀方式吧。
　　“哎？原来是我回答的不好吗？”涅吉摸着自己的头，傻傻的说着，同时露出一副歉意的表情，让周围的人都是一阵无奈。
　　“涅吉，不是你回答的不好，而是太好了，只不过，出题人如果发现答题者回答出了自己设定的答案的话，绝对会很不爽的吧！作为一个老师，我可是对此深有感触啊！”隆道看着涅吉的表现，和善的笑了笑，然后摇了摇头，果然，涅吉其实还是一个孩子呢。
　　“哎——原来是这样吗？！真是太对不起了，明日菜！我……”涅吉见此，马上不由得就像身边的明日菜说出了道歉的话，但不等他说完，脸就又被明日菜给捏住，然后扯了起来，而明日菜则是一副教育不成熟弟弟的样子。
　　“涅吉，现在才不是道歉的时候呢！比起道歉，你要想办法去把木乃香抢回来才是正题吧！知道了吗？！那就别再说什么丧气的话了！”明日菜在看见涅吉可怜的点了点头后，才终于松开了手。
　　“可是，我们现在要怎么去救木乃香大姐啊？依文洁琳实在强的太bug了！”这是卡莫的声音，它的话也引起了周围人的注意。
　　“关于这个的话，我也想到了，按照隆道老师说的，依文应该不会太过于难为我们的，而且，她走的时候，不是说了吗？只要击败伊丽丝就可以了！我想，伊丽丝应该不会向依文那么强吧！”
　　明日菜的话让周围人都松了一口气，然后涅吉见此也是点了点头，在又短暂的说了几句话之后，涅吉以及明日菜，加上刹那和卡莫，一起向着依文她们所住的地方走去。
　　……
　　在一处距离这里不是很远，看起来就像是一个高科技研究所的地方，三个人正在盯着面前的屏幕，看着之前发生在宿舍外不远处的那场短暂的交战。
　　“超，你对于这个突然出现的‘黑暗福音’怎么看？根据你之前说的，这与你再未来所知道的完全不符呢，如果，我的猜测是正确的话，那么超，你其实……”这是戴着眼镜，留着两条麻花辫的叶加濑，她对着身边的一人缓缓的说道。
　　“嗯，我现在已经完全确认了，恐怕是‘仙后座’在进行跳跃的时候，被什么原因扰动，偏离了本来的世界线，来到了这个平行世界吧！不过，就算是平行世界，我也要拯救！我啊，是正义的大魔王啊！”在叶加濑身边的正是名为超铃音、梳着包子头的少女，她露出一个爽朗而坚定地笑容。
　　“至于依文洁琳，她是这个世界最大的不同点，根据两年来我的调查，这个世界最初的改变就是源自于她，而且，我们面前的‘黑暗福音’实在是太过神秘和强大了！”超铃音盯着突然消失掉的依文等人以及之后再次出现时的情况，皱起了眉头。
　　“那么，我们应该怎么做，超？如果她想要阻止我们的话，我们恐怕就会陷入危机了！”叶加濑皱起了眉头，从超铃音带来的技术以及对仙后座的研究，她也从之前依文他们消失的地方检测到了一些特殊波动。
　　“我先试着去和她交涉一下吧！我想，我们和她应该并没什么冲突，虽然有所不同，但是，从这段时间的相处，她其实并非是一个多管闲事的人，而我们的计划对于她并不会有什么影响，我想争取到她置身事外应该是没有什么问题的！”超铃音沉思了一下，然后对叶加濑说道，接着偏过头来看着茶茶丸。
　　“那么，茶茶丸，就辛苦你多留意一下依文洁琳了，而且，我想，你对她也是很干兴趣吧？！”超铃音微笑着对身边绿色长发的少女说道，而茶茶丸也是在稍稍一愣后，轻声的道了一声谢，接着就又把视线投向了影像中的依文身上。
　　……
　　在树林的小木屋里，依文和姬神两人饶有兴致的下着棋，喝着茶，现在虽然已经快到午夜了，但是对于已经达到七阶的非人及其眷属，睡眠只是因为觉得舒服才去做的，而并非什么必须的事项。
　　在依文身边不远处的虚空中，一块巴掌大小的菱形水晶，正静静的漂浮着，这正是以前依文的“小黑屋”，这么多年来，随着依文的变强，她也在不断的改造着这件从小就跟着她的宝物，到现在为止，这已经相当于是一件难得的七阶宝物了。
　　这件依旧被依文用“小黑屋”来称呼的道具中自成一个小世界，它也算是依文模拟世界运行规律的一个可移动小位面吧，而今天，依文拿出这件道具，一是为了用来作为待会儿的“娱乐”地点，至于二嘛……
　　呆在小黑屋里的三十六只妹妹们也该让她们出来透透气了，不然依文觉得自己肯定会被这群宅货的诡异爱好给毁掉三观吧，而且美菱她们几只现在还算是正常的孩子，也都对麻帆良非常好奇呢，等到明天的时候，去找学院长老头说说好了，多区区三十六胞胎，应该没问题吧，那个老头子还欠了自己一亿多呢！
　　ps：
　　其实这时候的小黑屋就像是ab里死后世界那样的一个微缩世界，只不过是可携带、可控制的宝物。
　　;







第十九章 小黑屋
　　（考试考完~传的晚了点……还有俩课程设计，以及一堆图，不过这并不影响，从明天起开始恢复双更！）
　　麻帆良的环境非常好，这也导致了一旦到了晚上，没有路灯或是非宿舍区之类的那些地方都会特别的黑暗，但是，如果有什么人这个时候在这里的话，就会发现，本应该是幽暗无比的树林里飘散着斑斓的光点，那是由一些布置在树林中的非常微小的魔阵聚集的元素之光，它们不仅使这里的魔法元素特别充沛，还隐含着驱散闲人的术式，这也是依文不喜欢有太多人打扰自己的缘故吧。
　　“秋沙，这盘我赢了哦~”依文一边说着，一边将手中的黑子放到了棋盘上，接着端起一边的茶杯咂了一口，然后微微侧头，看向了门外。
　　“好吧，既然他们也来了，那么就下次再下吧，还有就是，关于那件事，依文你了解的怎么样了？”姬神一边伸手收拾着期盼，一边对依文问道，别人或许不知道，但是姬神很清楚，她和依文到麻帆良来的主要目的。
　　“那个的话，世界树那里还要布置一下，秋沙你就放心好了，现在的话，还是先来玩玩小弟吧！呵呵~”依文站起身来对机身露出一个自信的微笑，然后用小女孩恶作剧的表情看向了屋子外。
　　“好吧~不过，看起来，依文你还可以再好好地逗他们一回呢~”姬神也是嘴角挂着一抹微笑，细细的感知了一下来人的情况，做出了自己的判断，然后把棋具端起来，缓步的走进了里屋。
　　在木屋外，涅吉、明日菜以及木乃香和卡莫都已经站在了门口，刚刚一路走来，他们将树林中似童话梦幻的情景都清楚的看见了，在对那美景感到惊讶的同时，更多的是对依文神秘莫测的魔法手段的感叹，当然，更多的是庆幸，庆幸依文其实并不是敌人，庆幸这次只需要打倒伊丽丝就好了，但是，打倒伊丽丝真的会像他们想的那么容易吗？
　　“既然来了，就进来吧~”依文的声音从屋子里传了出来，显得有些懒散的样子，看起来对于之前还是敌对方的涅吉等人并没有什么特别的想法，也让涅吉他们更加确定了，木乃香其实应该并没什么问题。
　　涅吉几人你看看我，我看看你，显得有些不怎么好意思的样子，对于还没怎么处理过这种情况的几个少年少女来说，确实也有些不知道该怎么办是好，都没有率先进去的意思。
　　“我说啊，你们几个还真是扭扭捏捏的啊！之前怎么就没现在这么有礼貌的样子啊~”依文穿着一件简洁的白色睡裙从屋子里走了出来，一只手捏着自己的一缕头发，绕来绕去，脸上带着一个有着些许玩味的笑容。
　　“啊哈哈……”明日菜眼角有些抽搐的看着面前的小女孩，再想到之前依文大发神威的样子，心里别了一堆话，但是为了把木乃香快带回去，还是憋住了。
　　“那么，明人不说暗话，你们想把木乃香带回去，就跟我来吧，我本来还在想着，是不是等会儿在喝点什么呢~今晚上运动了一下，有些饿了呢~”依文一手点着下巴，一边抬起头，露出一个笑容，旁若无人的说道，接着，直接转过身，缓缓的向屋内走了进去，而涅吉他们见到依文都这么说了，也自然乖乖的跟了上去，就出木乃香什么的还是更重要的多呢！
　　“秋沙，那我就先带小弟他们去了哦~”依文在看见众人都走了进来之后，朝着里屋的姬神说道并没有在意明日菜他们对自己的屋子四处打量。
　　“好的，我来了，话说，地下室那边我去看了下下，让弥夜他们来的话，估计还是小了点，毕竟还要有千里的实验室呢！”姬神慢慢的走了出来，一边对依文平静的说道，同时对涅吉他们三人点头，对卡莫用看渣滓的眼神瞟了一眼。
　　“那么，我们就走吧~小弟、明日菜，还有刹那，下面就带你们去我的小……嗯，带你们去我的别墅。”依文对几人说道，然后中途突然改口道，让涅吉、明日菜和刹那有些奇怪，但是下一刻，一股特别的波动穿过了他们身体，接着，他们就惊讶的发现，周围的一切都改变了。
　　明明麻帆良已经被夜幕所笼罩了，但是，这里却依旧是阳光普照的样子，挂在天空中的太阳尽情的挥洒着光和热，不断有海风吹来，是的，远处，肉眼就能轻易的看见大片的海洋，这里的温度大概是二十度左右的样子，给人一种舒适的感觉。
　　众人此刻站在一条有光滑的鹅卵石铺成的小路上，而这路的前方，蜿蜒的指向了一座满是贵族气息的城堡，而周围则是大量的树木，郁郁葱葱的绿色给人一种充满了生机的感觉。
　　“这是空间转移魔法吗？但是这里究竟距离麻帆良有多远啊？！”涅吉带着疑惑，吃惊的说道，他从来没有听说过有人能够如此轻松的带着四个人传送这么远。
　　“木乃香大小姐，是在那边的那一座城堡里吗？”刹那在短暂的惊讶之后，就根据现在的情况做出了判断，露出一个有些庆幸和惭愧的神情。
　　“这里是什么地方？！依文，这里就是你的别墅吗？”明日菜惊讶的四处张望着，用充满惊奇和憧憬的对站在她身前不远处的依文问道。
　　“呵呵~是的，这里就是我的别墅，还有啊，小弟，刚刚我们虽然的确是进行了空间转移，但是啊，这里不是地球上的任何地方哦~这里啊，这个空间，都是我在一件道具的基础上创造出来的哦~”依文用满是自豪和炫耀的神情对涅吉说道，看她的神色却是在为这件物品感到非常的满意。
　　其实要说起来的话，依文的所有物之中，品级最高的无疑是越界之书了，而最让她有成就感的只有三件，一个是茶茶零，一件事她所用的武器，而这已经自成一个小世界的小黑屋则是第三件了。
　　“好、好厉害！涅吉，难道说，魔法竟然已经可以做到这么，嗯……神奇的事吗？”明日菜在发出一声赞叹之后，对身边一样震惊的涅吉问道，虽然她已经知道这个世界上有魔法这种非科学元素的存在，但是对于魔法能做到这种程度，却是从没有想到过的。
　　“那个，确实是好厉害！不过，明日菜，我虽然听说过有这一类的魔法道具，但是那些都是和这个不一样的，这个是一个小世界，有着自己规律的小世界，而并非是像那些，只是开阔出一个空间的情况！像现在这样的，我连听都没有听说过！”
　　涅吉看着目所能及的一切，然后仔细地感知着这个空间中的魔法元素，虽然他发现自己确实是可以如常的使用魔法，但是，重视基础，对于魔法元素一些基本情况熟知的涅吉还是发现了一些不同，整个世界的魔法元素都以一种从未见过的方式在运行着，就像是，一个循环！
　　“嘛~我们先去那边吧，你们也要去抢回木乃香，不是吗？”依文在看见几人露出的惊讶表情后，心情大好的拿着姬神，对涅吉他们笑着说了一句后，就率先向着城堡那边慢慢的走了过去，而姬神在看见依文露出一个小女孩般的笑容，显得分外可爱，直接为蹲下身子，把依文抱了起来，看起来她其实是被依文萌到了。
　　明日菜和涅吉也马上一起向着城堡走去，而刹那自然是紧紧的跟着，同时，三人也时不时的打量着周围的环境。
　　“啊，秋沙，还有依文酱！你们来了啊！御坂用着期待的眼神看着依文。”就在众人没有走几步，从天空中落下一个穿着一身灰色衬衫的少女，她有着一头披肩的中长茶色头发，衣服上还沾着一些土，她身后一堆白色的羽翼也在她落地后化为了水汽散开了，引起了刹那的注意，落地后，她面无表情的对姬神和依文说道。
　　“弥夜啊，你刚从菜园那边回来吗？虽然前面的时候把时间流速稍微调了一下，但是往常这时候，你不是应该还在菜园那边吗？”姬神也是面无表情的对弥夜问道，然后稍微侧过身子，躲过了弥夜伸出来企图抱走依文的双手。
　　“那个啊，是琴美（原9704，依文身边最小的妹妹）啦！她刚刚用网络告诉我们，好像要发生什么好玩的事情的样子，其他的妹妹们应该都已经回去了，我要先把菜园子处理一下，所以，我应该是最后一个了呢！御坂请求的望着秋沙！”弥夜一边对姬神说道，一边继续不肯罢休的想要抱住姬神怀里的依文。
　　“混蛋啊！弥夜！我不是吉祥物啊！还有啊！你为什么是请求秋沙，不是请求我啊！混蛋！你至少先去把你这身泥给弄掉吧！”依文看着两人面无表情，为了她的抱枕权，默默地交锋，感到相当的不爽，直接从姬神怀里跳了下来，对弥夜说道。
　　“啊！被依文嫌弃了呢！御坂觉得这时候应该装哭来博取同情。”弥夜一边说着，一边把脸买入了自己伸起来的手掌之后，让除了三无姬神以外的几人都面部有些抽搐的露出一个无奈的表情。
　　“别装了！弥夜！我们还是去城堡吧，是时候看一下小弟的惨……能力如何了！”依文对弥夜说着，然后突然发现涅吉、明日菜和刹那在身边，立刻改口道，然后露出一个“什么都没发生”的笑容。
　　“今天的娱乐项目就是这只红头发的正太吗？”弥夜看了旁边的三人，根据之前的情报判断出涅吉是今天将被伊丽丝“痛扁”的人之后，点了点头对依文问道，而依文只是微笑着点点头，而涅吉、明日菜以及刹那听见后，除了涅吉露出一副“为什么我总是被欺负”的无辜表情外，明日菜和刹那都不由得笑了出来，也许是气氛加上已经确认木乃香应该不会有什么事的原因，刹那现在也放轻松了一些。
　　;







第二十章 妹妹们
　　“好了好了~弥夜，现在，我们还是带着客人去城堡吧~小弟他们可是来干正事儿的呢~”依文眯着眼睛，露出一个温和的笑容，对正在仔细打量着几人的弥夜说道，而弥夜在听见依文的话之后，也是点了点头。
　　弥夜走到三人面前，然后控制着电流，将身上的泥土、尘灰几下子全部清理掉，然后出乎依文意料的是，弥夜礼貌的微微鞠了一躬，说道，
　　“我的名字叫御坂弥夜，我们是依文的侍者，三位初次见面，不胜荣幸！御坂觉得还是要给客人留下一个好印象才对。”
　　涅吉还有明日菜，以及刹那在看见弥夜如此客气的姿态后，马上也礼貌的鞠了一躬，做起了自我介绍，虽然不知道为何面前的少女会用上“我们”这个词，但是，这都是细节不是吗？
　　而一旁的依文和姬神在涅吉做出了自我介绍之后，却都露出一个很特别的表情，姬神还好点，只是难得的露出一丝笑意，而依文则干脆直接大笑了起来，让弥夜还有涅吉他们一时间都还没感觉到什么不对，相反的，明日菜和刹那确实有所感觉的皱着眉想了起来。
　　“明日菜，还有刹那同学，怎么了？有什么不对的地方吗？”涅吉对明日菜和刹那疑惑的问道，同时，弥夜的声音也是一同响起。
　　“依文，秋沙，有什么地方不对吗？御坂疑惑的问道。”弥夜对依文和姬神问道，同时，面无表情的偏了偏脑袋，眨了眨眼睛。
　　“涅吉！你们俩的声音竟然几乎一模一样哎！”明日菜突然大声的说道，指着涅吉以及弥夜，而刹那在听见明日菜的声音后，也是恍然大悟的看着两人。
　　“咦？声音一样？（御坂很惊讶的说道。）”x2
　　“好像是真的！（御坂惊讶的看着正太。）”x2
　　“哈哈哈~嘛嘛~还是快点去那边吧，我想，美菱她们还有伊丽丝应该已经等了很久了吧~”依文发出一阵银铃般的笑声，然后对这里的众人说道，然后，就拉着姬神向着城堡的方向走了过去，而涅吉还有弥夜他们也只是互相看看，然后跟了上来。
　　“依文，秋沙，难道弥夜就是你们以前说过的那个声音和涅吉很像的朋友吗？”明日菜三两步的走到了依文和姬神身边，对她们两人问道。
　　“呵呵~其实呢，虽然弥夜也确实是和涅吉声音近乎相同，但是我们指的是弥夜的姐姐大人哦~因为用美琴那种傲娇的性格，和涅吉对比起来才好玩嘛！你说是吧，弥夜~”依文笑着对明日菜回答道，然后转过头对一边的弥夜说道。
　　“姐姐大人变成正太这种性格啊……嘿嘿，嘿嘿嘿~御坂想象到了非常有趣的画面。”弥夜裂开嘴，发出一阵诡异的笑容，让依文和姬神一阵无奈，因为虽然大部分妹妹的性格都独立了起来，但是，有些方面确是依旧相同，例如三无的属性，再例如这种时候的笑声。
　　“哈，哈哈……感觉那个叫做美琴的少女，还真是交友不慎呢……”明日菜看见依文、姬神，以及弥夜的情况，无奈的说道，同时不由得在心中感叹，自己这段时间似乎尽力了很多这种心情的样子。
　　“好了，到了呢~”依文看着已近在咫尺的城堡，微笑着说道。
　　“嗯，按照以往的情况的话，在门口应该有……”姬神平静的说着，而依文也是有些无奈的点了点头，在走到正门前的时候，一边的众人也是明白了，她们俩是指的什么。
　　再门口的是一位穿着女仆装的少女，她就那样恭敬的站在门口，然后，让涅吉和明日菜他们惊讶的是，这个少女的脸长得和身边的弥夜几乎一模一样，唯二的不同点也就是衣服，以及头发的长度了。
　　弥夜留着的是勉强及肩的茶色短发，而众人眼前的这位女仆则是一头直垂腰际的茶色长发，并且分别在头发颈部的位置和末端的位置，用两条发带稍微的扎了一下，显得很成熟、很母性。
　　“我说美菱啊~”依文一只手握着拳轻轻的敲了敲自己的脑袋，显得一副无奈的样子，“你还真是让我怎么说好啊……”
　　“怎么说？依文还真是奇怪呢！我是依文的首席女仆呢，现在这样有什么不对吗？！御坂表示对依文轻视女仆这个职业发出抗议！”如出一辙的声线，如出一辙的口癖，但是美菱的话给人的感觉却是完全不同的。
　　“我什么时候轻视女仆了？还有，美菱啊，你既然说是我的女仆，那还敢对我这个主人表示不满，这可是不合格的哦！”依文毫不客气的对美菱的话进行了吐槽。
　　“哼！依文酱，你真是太天真了！作为女仆也是负担着引导自己的小主人身心良好发展的重要任务的！那些只知道盲目遵从自己主人的都是些不合格的女仆！御坂认真的对依文说出了劝谏之辞。”美菱认真的对依文说道，而依文只能无奈的应承着。
　　接着，美菱就跟在依文身后一步的位置，与众人一同向城堡后院的一处场地走去，那是依文一时兴起建造起来的广场，形式就和古罗马斗兽场类似，在众人走进去，然后进入空旷，壮观的场地之后，发出一阵惊叹声。
　　接着，众人发现，在场地的中央，有一个突兀的石台，在石台上插着一面小旗子，而在石台前，面朝着众人方向站着的正是依文安排给涅吉的“考官”，伊丽丝，她面无表情的看着众人的到来，在见到依文还有姬神之后，皱起了眉头，露出了一个幽怨的神情。
　　“太可恶了！主人还有秋沙，你们明明说只要一会儿的，结果，我已经在这里等了十二个小时了！真是太可恶了！”伊丽丝微微嘟起嘴，对依文和姬神说道，看她的样子就像是一个对大人有所不满的孩子而已。
　　“哈哈……伊丽丝，其实不能怪我……嗯……都怪小弟他们来的太晚了！所以待会儿一定要好好的关照小弟哦！”依文干笑了两声，对伊丽丝说道，同时吧责任推到了涅吉和明日菜他们身上，依文绝对不会告诉伊丽丝，她忘记在伊丽丝进来之前调整时间了，而是在伊丽丝进来之后才加快的小黑屋的时间流速，也就是说，其实依文才是让伊丽丝就等的罪魁祸首。
　　“十二个小时？不对啊……”就在涅吉发现了些什么想要开口的时候，一个声音却打断了他的话。
　　“明日菜，涅吉君，还有小刹，这里真是太好玩了，我前面和琴美，还有玖夜（原9696号御坂）她们玩的非常开心呢！那边城堡里，有着很多好玩的东西，还有游戏呢！还有就是，这个世界竟然存在魔法呢！那边的书房里有着好多的魔法书呢！另外……”
　　这个有着关西腔，声音懦懦的黑色长发、带着温柔笑容的少女不是木乃香，还是谁？看她的样子，似乎在大家担心她的这段时间里，玩的很不错呢，让明日菜先是一惊，然后紧接着，就是一阵强烈的不爽，打断了木乃香的述说。
　　“我说木乃香，难道在我们准备营救你的这段时间里，你都在这个非常棒的地方玩吗？！”明日菜眯着眼睛，一脸羡慕嫉妒恨的神情，不过从她的语气里可以听出来，她对于自己好友的平安其实感到很高兴。
　　“对哦！琴美和玖夜也跟我说过了，我好像是人质的说！那么，明日菜还有涅吉君都是来救我的吗？连小刹也来了吗？真是太好了！涅吉还有明日菜，你们要加油哦！小刹，好像你是不能参与的对吧？那么，就和我一起过来看着好了！”木乃香听着明日菜的话，恍然的说道，而且她竟然一点都没有在意明日菜还有涅吉他们知道魔法的事情，该说这是天然吗？
　　“那个木乃香你……额……咦？！”明日菜很无奈的样子，刚想继续说什么，就看见木乃香直接拉着刹那想着一边的观众台跑去，接着顺着那个方向，明日菜看到了让她惊讶的一幕，而她身边的涅吉也是一脸震惊的样子。
　　在两边的看台上聚集了几十个脸一模一样的少女，甚至说她们除去了衣着、发型，身上的气质以及正在做的事情以外全部都一模一样，一样的茶色头发，一样的清丽脸庞，同样都是面无表情的样子，她们或是三五人聚成一堆玩着某种卡牌游戏，要么就是在看着书，或是聚在一起在讨论着什么，而木乃香她所跑去的那里，则是两个少女正在玩着游戏机。
　　“大哥！她们和弥夜小姐还有美菱小姐都长得一模一样！这到底是……”卡莫趴在涅吉的肩膀上，惊讶的看着这一切，看着那写自顾自在做这些什么的少女，对涅吉说道。
　　“嗯，她们难道都是同胞姐妹吗？但是，人数也太多了！”涅吉皱着眉头，也是惊讶无比的说道，而此时依文和姬神都爬过去安抚有些发脾气的伊丽丝，没什么闲工夫来给他解疑。
　　“……三十三，三十四，加上美菱小姐和弥夜小姐的话，共有三十六个呢！这个……”明日菜一个个数完后，对这个数字感到相当的难以接受。
　　“正如你们所见，我们确实是几乎一摸一样，甚至说，我们的基因都是全部相同的！御坂觉得还是给你们说明一下好了，同时御坂对面前几人的心理素质感到鄙视。”弥夜首先出声对涅吉和明日菜说道，直接无视了涅吉肩膀上的卡莫，同时不忘表现出自己的毒舌属性。
　　“我们都是为了一个实验而被创造出来的复制人，我们的素体正是之前依文所说的御坂美琴，我们的姐姐大人，后来我们都是被依文所救出来的，才有了现在我们各自的快乐生活。御坂耐心的对正太和大叔控解释道，同时非常同意弥夜的看法。”美菱继续对弥夜补充说明道，接着，二人都在礼貌的鞠了一躬后，离开了。
　　弥夜径直的走向那群在讨论着什么的‘妹妹们’走去，而美菱则是打算趁着现在好戏还没开场，去准备一些依文、姬神，还有其他妹妹们都喜欢的点心，顺便再泡些茶。
　　再差不多十分钟后，依文走到了涅吉的面前，打算开始今天的“殴打小弟”环节！
　　;







第二十一章 最喜欢殴打小盆友了！
　　明媚的阳光挥洒下来，铺满了地砖的场地显得非常宏大，在观众席上的几十个少女也都把注意力投向了场地边上的位置，在那里，依文正站在涅吉以及明日菜的面前，玩味的微笑着。
　　“那么，小弟，虽然我的要求很低，伊丽丝不能出那个圈，而你只要能让那面旗子从哪个位置偏离就行了，但是，我再确认一遍，你真的确定就这么去挑战我家的伊丽丝吗？”依文脸上微笑不变的对涅吉问了一遍，也不多说什么，似乎，对于接下来的事相当期待的样子。
　　“嗯？嗯！是的，作为老师，我应该为了救出我的学生而努力！这个有什么问题吗？”涅吉有些不解的对依文问道，他对于依文的态度感到有些奇怪，但是也没有多想。
　　“没什么啦~那么明日菜应该不是来参与的咯？那么你跟过来干什么？难道，真的如我所料，从大叔控转职正太控了？！”依文假装惊讶的对明日菜说道，而明日菜也如依文所料的立刻炸毛了，两条马尾都直接竖了起来。
　　“什、什、什么啊！我、我只是因为答应了高?老师，要对涅吉照顾才来这里的！才不是由于什么其他的原因呢！”明日菜红着脸，大声的对在一边微笑着的依文说道，同时由于激动，直接一拳向着依文打去，不过被依文稳稳的接住了。
　　“那么，也就是说，明日菜只是来观战的对吧？那么，就和这只色貂一起到那边的观战台来看吧~小弟，加油哦~就让我看看，今天你能做到什么程度吧~”依文微笑着对涅吉平淡的说了一句，然后就直接一手拉着明日菜，一手抓着冻成冰雕的卡莫，走向了看台上的一个专门留给她的位置。
　　涅吉在看见依文走远之后，也马上回过头来，认真的打量着伊丽丝，他看着眼前和依文长得又七八分相似的少女，却并没有把她看做是如同依文那样的强大魔法师，不过他也打起自己的精神，认真的面对着面前的少女，对于任何对手都不会放松警惕也算是涅吉的一个优点吧。
　　伊丽丝虽然之前还有一点对于久等的不爽，不过，现在却也是很认真的在打量着涅吉，平静却也是一点都不放松，因为眼前这个人是那个人的儿子，对于那个看似白痴、却强大无匹的男人，伊丽丝其实是相当了解的，而现在，她也想看看眼前这个男孩能做到什么程度。
　　“伊丽丝同学，我要进攻了！抱歉，不过，木乃香是我的学生，把她抢回来，是我的责任！”涅吉将魔杖举起来，横在自己的身前，对伊丽丝说道，同时在心中想到，只要以最开的速度将那面旗子拔出来就可以了，而伊丽丝并不需要打倒。
　　虽然依文十有八九并没有难为涅吉的想法，所以这个测试应该会比较容易通过才对，但是，既然强如依文洁琳，对伊丽丝做出了那些限制，那么面前的伊丽丝也绝不是什么易于之辈，那么最好的方法是限制！
　　“拉斯·泰尔·马斯吉尔·马吉斯泰尔！卷起吧，夏天的风！将我的敌人关入旋风牢狱中吧！风花·旋风风牢壁！”涅吉在做出判断之后，立刻用出了自己最为擅长的几个魔法之一，绝非自然形成的风飞速的卷动起来，高速流动着的气流已经化为了肉眼可见的的气浪，以伊丽丝的位置为中心将她包裹了起来，由于涅吉的控制，整个牢壁的风压更加强大，也显得更难以突破。
　　“呵呵~小弟他的基础还真是不错呢，而且对形势的判断也还好，只不过，这还远远不够~”依文微笑着，偏过头对涅吉的动作做出评价，同时，伸出手接过了美菱端来的果汁，张开小嘴喝了起来。
　　“这是什么意思？现在，涅吉不是只需要趁着魔法还没消失就去吧那面旗子拔出来就可以了吗？”在明日菜看来，现在应该会是非常简单就能获胜的情形，对于依文的说法感到有些奇怪。
　　“没错，大哥的风系魔法一向都用的非常不错，而且这一次这个风牢壁用的非常出色，看来大哥应该很轻松就可以吧木乃香大姐抢回来了！”卡莫一副非常自豪的样子，仿佛那个大发神威的是它一样。
　　“弥夜，这就是你说的奇葩生物，色貂卡莫吗？御坂一脸好奇的看着色貂对弥夜确认道。”这是一只披着白大褂的御坂妹，有着和弥夜一样的茶色披肩长发，但是在脸上带了一副细框的眼镜，在她的身边站着的正是依旧穿着一身灰色工作服的弥夜。
　　“是的，你难道不觉得这一只东西很有解剖的价值吗，啾啾？御坂为啾啾说明了这只色貂的价值。”弥夜面无表情的对啾啾（原9699）说道，同时一只手抓起了卡莫，用另一只手不停地点着卡莫的脑袋。
　　“我说过很多次了，弥夜！请叫我夏洛克·御坂！不要叫我啾啾了！而且，‘九九’也就算了，什么时候变成‘啾啾’了？！御坂对弥夜的叫法作出抗议！”给人一股满满中二气息的啾啾一把从弥夜手里抢过卡莫，对弥夜做出了抗议，同时用一种熟练的手法用不知道什么时候拿出来的一些金属线把卡莫紧紧的捆了起来。
　　“你们、你们想干什么啊？！快放开我！大哥！大姐头！救命啊！”卡莫看着面无表情把自己捆起来了的两个面无表情的少女，听着他们的话，惊恐的叫了起来，不过，涅吉那边是明显听不到了。
　　“啾啾，还有弥夜，不要在我面前做这种事啦！”依文一脸无语的对弥夜和啾啾说道，让卡莫生出这个真祖是个好人的想法，但是依文下一句话，让卡莫露出希望的神情瞬间崩溃了。
　　“这种淫/兽如果在这里解剖掉，实在是视觉污染，要做这种事也要偷偷的啊！”依文一本正经的对弥夜和啾啾说道，而旁边的明日菜只能无奈的干笑了两声，而姬神则是不知道什么时候开始织起了毛衣，而美菱则是站在依文另一边淡定的看着。
　　“真是不幸啊！”卡莫看见明日菜的样子，也知道了自己现在是孤立无援了，只能一脸惊恐的大声叫到，接着就被两只听见依文话之后，若有所悟的点点头的御坂抓住跑到了一个角落里去了。
　　关于卡莫的遭遇就暂且不管，在战场上又出现了新的情况。
　　涅吉在看见伊丽丝被自己的风牢壁困住之后，马上就乘坐者自己的魔杖向着场地中央的石台飞了过去，看起来一切都很简单的样子，不过，依文安排的游戏真的只有这么简单吗？伊丽丝真的只有这么弱吗？
　　就在涅吉刚刚飞入伊丽丝的限制圈，认为马上就能达到自己的目标的时候，一股狂风从身边袭来，那是涅吉绝不会认错的魔法，风花·旋风风牢壁！强大的风压自伊丽丝所在的地方猛然爆发开来，接天的龙卷扩散开来，涅吉被强大的风压吹飞了出去，但是中央石台上的那面旗帜周围仿佛是一点影响都没有，依旧静静的立着。
　　涅吉稳住身体，惊讶的看着那个立于暴风中的身影，伊丽丝平举着双手，一双蓝色的眼睛平静的看着半空中的涅吉，金色的长发飞扬起来，看她的样子，仿佛这一切都是无比简单的事情一样。
　　“这！好、好厉害！”明日菜看着那慢慢平息然后消散开来的飓风，发出一声惊叹，一边的刹那还有木乃香也是一样用惊讶的眼神看着那个站在那里的少女，她们从未想到过，一直都显得呆呆的伊丽丝会有这么强大的实力。
　　“哼！现在明白了吗？伊丽丝可不是什么普通的魔法师所能匹敌的，在整个麻帆良学院的老师里，恐怕除了隆道以及学院长外，没什么人能够压制住我家的伊丽丝！”依文冷哼一声，然后用带着些自豪的语气说道。
　　而所有的御坂们在这个时候才终于把目光投向了场地，因为现在才是好戏开场的时刻！就连一边的啾啾和弥夜也都停下了玩弄卡莫，走回来，坐在位子上，看向了场中的人，所有人都很好奇下面的发展，甚至带着些期待，而依文则是在期待着涅吉被打的鼻青脸肿的样子。
　　涅吉看着伊丽丝风轻云淡的样子，不由得皱起了眉，虽然之前已经想象过伊丽丝会很强，但是会强到现在这个程度，实在是没有预料到的，涅吉对于要怎么完成依文的测试，感到非常的苦恼。
　　只是一会儿，涅吉就再次展开了他的动作，举起了魔杖，强大的魔力被他汇聚了起来，那是远超过以前涅吉水准的魔力，这也是在不久前涅吉猛然发现的情况，似乎在之前的暴走之后，自己的力量增强了不少。
　　“拉斯·泰尔·马斯吉尔·马吉斯泰尔！风之精灵三十六柱，集结过来射向敌人！魔法射手·连弹·风之三十六箭！”涅吉毫不犹豫的使用了风元素箭直射向伊丽丝，更准确的说，是全部瞄准了石台上的那面旗帜。
　　涅吉凭借之前伊丽丝放出的魔法，意识到，如果说，自己要正面打败或是想要牵扯住伊丽丝，以现在自己的力量是完全不行的，那么，这场试炼的重点是将那面旗子移位！而且之前依文的话也清楚的响起在涅吉的脑海里，那就是一个提示，告诉他伊丽丝绝非现在的涅吉所能打败的。
　　“小弟也很聪明嘛！至少不像有些人那么不懂得变通，想要成为一个真正强大的魔法师，就要明确自己的主次目的~不过，今天已经注定了，木乃香是没有办法和你们回去了呢，明日菜！”依文微笑着对明日菜说道，而明日菜也只是关注的看着场地，并没有答话。
　　“断罪之剑！”伊丽丝张开嘴，微微说出了这个魔法的名字作为辅助，以极快的速度构筑出紫色的光剑，只是瞬间，通过强大魔力的加持，在空气中带起一片残影，将三十六只射来的风剑尽数挡了下来，石台上的旗帜连一点飘动都没有。
　　“拉斯·泰尔·马斯吉尔·马吉斯泰尔！风精召唤，持剑的战友们！”涅吉尽全力的召唤出二十一个风精灵战士，飞速的向着伊丽丝冲了过去，企图把伊丽丝缠住，而涅吉则以自己最快的速度越过伊丽丝的限制圈，直飞向石台上的小旗子。
　　“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克！冰精，来到这里吧!充满于大气之中吧!带来白夜之国的冻土与冰河吧！冻结的大地！”伊丽丝清冷的声音传了出来，然后只是一瞬间，冰层把所有的元素精灵战士全部冻结，然后化作了冰屑。
　　“主人说过，我不能出这个圈对你动手，但是如果你自己进来的话，就不同了……”伊丽丝突然通过魔力的辅助，只是一瞬间就出现在了涅吉的面前，说出了让涅吉不明所以的话，接着，伊丽丝一只手抓住了涅吉的肩膀，另一只手直接一指弹在了涅吉的额头上，而伊丽丝似乎觉得还不够的样子，于是，又是一指……
　　“木乃香夺回计划”初次尝试，惨败……
　　;







第二十二章 中场
　　今天的天气相当的不错，麻帆良就如同往日一样和平，至少二年a班依旧是如同往日一样和平，是的，至少表面上看起来是相当的和平，所有的女生们都三五成群的在聊着些什么，时不时传来一阵欢声笑语。
　　依文还有姬神都坐在最后一排有一搭没一搭的在聊着些什么，似乎是在谈论姬神最近在看的一本书的样子，对于依文来说，姬神感兴趣的那一类小说，她是不怎么喜欢就是了，不过，这也没关系，反正等到待会儿放学之后，就可以展开今天的娱乐了，不是吗？至于现在的话，就让自己仔细的看看这个世界的本质吧！
　　在依文旁边的是一只正在无聊的翻着书的伊丽丝，看起来就像是一个有着安静气质的忧郁美少女一样，当然，这要忽视掉那本画着各种诡异生物该附带介绍的特别书籍。
　　在教室的一边正和明日菜说着话的龙宫和长濑枫两人时不时的会看向依文这边，同时也把目光投向了现在教室里的两个什么都没有的空位，而坐在角落里的和香与夕映也都与龙宫、枫二人微妙的做出了一样的行为。
　　又过了不多久，上课的铃声响了起来，然后在全班基本上都整齐的坐好了之后，作为这节课老师的涅吉走进了教室，不过今天的涅吉有些不一样的地方，两边脸和额头都是红红的样子，而且在涅吉走进教室之后，直接望向了依文这边，在看见伊丽丝看向他后，变得很慌张、很害怕的样子。
　　涅吉让自己颤颤巍巍的走上了讲台，还在隐隐作痛的脸蛋和额头让他有些想哭的感觉，不过，在想到昨天晚上卡莫那一副被玩坏的表情，突然觉得，其实自己并没有多惨，于是深呼一口气，走上了讲台，和往常一样，对全班的人礼貌的问好，接着顺便说起了另一件事。
　　“那个，嗯……由于木乃香同学家里有一些事，而刹那同学陪同她一起回去了，所以今天两人请假，以上，那么，我们先开始上今天的课吧！”
　　涅吉的话引起了班上其他人的注意，不过再稍微讨论了几句之后，就都安静了下来，虽然一向都没缺席过的木乃香突然请假让人有些惊讶，不过，这很正常，不是吗？
　　虽然涅吉还很小，不过不得不说的是，他其实很适合当老师，他的课讲得相当不错，而且，按照他的性格，也肯定在授课前还认真的准备过，很快这节英语课就过去了，在下课的铃声响起后，涅吉像往常一样走向办公室，不过在无意中瞥见了依文的微笑，响起了今晚的事之后，不由得再次哭丧起了脸。
　　而在教室里，有些害羞的和香被好友夕映拉着走到了明日菜的桌子前，似乎有什么想问的样子，而明日菜在看见两人后才想起来，似乎昨天这两人已经见到过魔法了呢，于是在四周张望了一下之后，拉着两人就跑出了教室。
　　“呵呵呵~秋沙，看到小弟之前那个样子了没？果然啊，越看越想欺负呢！伊丽丝，今晚上就继续看你的了哦！”依文在涅吉走出教室之后，对身边的姬神和伊丽丝说道，同时藏在桌子下的手上，那斑斓的色彩也直接散去了。
　　“嗯，知道了，主人，涅吉正太和笨蛋纳吉还有着很大差距呢！我要趁着现在多欺负一下他！”伊丽丝听见依文的话之后，点了点头，轻声的说道，而依文也满意的笑了，这个孩子这样才对嘛！
　　“另外，依文，关于那几人，你怎么看？”姬神平淡的眼神扫过了班级里的几人，然后对依文若有所指的说道，对于这几道窥探的视线，姬神早就已经感觉到了，但是并没有放在心上，因为这几人对于她们来说，根本就是毫无威胁。
　　“她们啊……就这样吧~”依文微笑着对姬神回应道，然后顺势就靠到了姬神的肩膀上，脸上带着些温和的笑意说道，“那个孩子的话，交给我，就行了。”
　　接着，依文就那样闭上眼睛，然后调整好姿势，安静的枕到了姬神的腿上，不再发出声音，而姬神也是一手抚摸着依文的头发，一边露出一个淡淡的微笑，显得很满足，再过一段时间，能这么安宁的享受生活的时间，就不再有了。
　　而依文什么则是都没想，就那样安静的听着，听着所有人都能听到的，也听着只有她能听到的，然后缓缓的、微微的陷入了浅眠。
　　这是依文自己都不知道从什么时候开始喜欢上的休息方式，这种时候，她总是能稍微安下心的、什么都不用想的去静静的待一会儿，也只有在这时候，她才能感觉到一股轻松、一股恬适，这种她一直都视为珍宝的感受。
　　……
　　这里是教学楼边上的一处僻静的小路上，之前从教室里消失了的三个女生出现在了这里。
　　“那么，夕映，还有书店，有什么想要问的，就问吧，只要是我所知道的，我就会告诉你们，不过，你们也要答应我一个条件，就和昨天晚上说的一样，不要随意的告诉其他人这些事哦！不然涅吉会被变成雪貂的！”
　　明日菜对和香与夕映叹了口气，想了想，决定还是把事情说明白好了，她并不是那种能够在这种情况下还能够对朋友隐瞒的人，那么干脆把事情全部说清楚好了。
　　“关于这个，我们已经从高?老师那里知道了，和香和我想要知道的是，昨天晚上到底是发生了什么？今天，木乃香和刹那都没有来也是和昨晚的事情有关吧？”开口的是夕映，她平静而又理性的对明日菜说道。
　　“那个，涅吉老师今天那个样子也是和昨晚有关吧？那个昨晚上，发生了什么事情吗？那个依文洁琳同学她做了什么？”和香轻声的对明日菜问道，看起来，她对涅吉是相当关心的样子。
　　“额……那个，其实昨天晚上还好啦……木乃香她玩的挺开心的样子……”明日菜听见两人询问昨天晚上的事情，似乎显得非常尴尬的样子，一只手摸着后脑勺，似乎昨晚上发生了什么诡异的事情。
　　“那个其实是这样的……最后，涅吉直接被伊丽丝扯脸弹额头，最后都几乎哭了起来……哈哈，哈哈……”明日菜干笑着对面前的和香与夕映说道，眼神有些飘忽，似乎是很不想提及的样子，而和香与夕映听着明日菜的叙述，也都眨着眼睛，不知道是该笑，还是该同情涅吉。
　　“嘛~其实，反正你们也知道了，今晚上涅吉肯定是还会去的，如果有兴趣的话，也可以来看看，不过，我觉得，涅吉通过的概率有点低呢……”说到这里，明日菜都实在是不想说下去了，因为总觉得这么说下去的话，涅吉也太惨了，但是……
　　“今晚上，大哥其实是可以赢的，也必须要赢！大姐头！还有两位善良、美丽的小姐！你们一定要帮大哥啊！”这是不知道什么时候从一边的草丛里窜出来的卡莫，它用着非常恳求的神情王者明日菜以及一边的和香、夕映，就像是吴国今晚上涅吉不成功，它就会死的样子。
　　“额……哈哈……卡、卡莫啊，你现在没事儿了吧……？”明日菜看着这只浑身上下散发着抑郁气息的雪貂，眼角有些抽搐的问道，同时也猛然的想起来，其实昨晚上被整得最惨的不是涅吉，而是他的宠物这只呢，在被啾啾和弥夜玩好了之后，又被欺负涅吉到满足的伊丽丝抓住了……
　　“没事？怎么可能没事？！不过大姐头你可一定要救我啊！不，你就算不救我，也要救救大哥啊！顺便救救我啊！如果今晚上大哥还不能赢得话，明天就还要继续啊，太、太恐怖了！”卡莫浑身冒着黑气，一副玩坏的样子在一边自言自语了起来。
　　“可是伊丽丝太厉害了，涅吉根本就没办法赢嘛……”明日菜把脸瞥向一边，轻声的说出了这个结论，这也是她从涅吉的情况和自己的观察得出的结论。
　　“虽然正面交锋，大哥他确实是毫无胜算，但是，依文洁琳给出的考验并不是要击败伊丽丝啊，如果你们愿意帮大哥的话，大哥其实是有很大胜算的！”卡莫对着面前的三人认真而又肯定的说道，毕竟这也是它“自救”的机会。
　　而明日菜、和香与夕映三人也自然对与卡莫的说法感到好奇，而且，如果可以的话，她们也都不想看见涅吉那么狼狈的样子，如果能够帮涅吉度过这个难关，她们其实也是相当愿意的。
　　……
　　依文一个人坐在世界树的一根枝桠上，后背直接靠着树干，细细的感知着这里的魔力流动，同时也在用自己的方式与这颗古老的神木·蟠桃在“交流”着，对于这颗有着庞大魔力的神树，依文似乎是有着什么特别的打算一样。
　　突然，依文微微的睁开了眼睛，望向了学院的一角，露出一个笑容，似乎有什么让她高兴地事情发生了一样，然后，她一手抚在了神木上，微笑着说道。
　　“呵呵~黄昏公主，就让我看看你是否是如同我猜测的那样吧，如果真的是如此，那么，对于这两个世界，应该都有好处吧……我想，你也会高兴的，不是吗？呵呵~”
　　接着，依文直接就消失在了那里，转瞬间已经站到了世界树下，沿着那条现在没什么人的路，走向麻帆良的树林，但是在依文走了几步之后，却是停下了脚步，侧过头，看向了路边树后的那个少女。
　　绿色的长发，以及那略显呆滞却又透露着些许迷茫的眼神，正是茶茶丸无疑了，她站在那里，看着依文，有些欲言又止的样子，在依文眼中，却是显得非常可爱。
　　依文看见这个少女的样子，只是温和的笑笑，然后缓步走了过去，对于这个孩子，依文的心中也是有些特别的感觉……
　　;







第二十三章 涅吉少年的再战
　　（用cad做了一天的图，累死了，所以今天的二更晚了点，请见谅……）
　　现在已经是步入了初夏的时节，不过麻帆良这时候却并不显炎热，甚至说，在微风中，恰好还能让人感到几分舒适，不过，这个季节，也是树木最为繁盛的季节，虽然只是一阵微风拂过，也总是会带起几片树叶，打着旋儿，慢慢的飘落。
　　“那么，茶茶丸，你是有什么想和我说的呢？不需要在意那么多，直接说就可以了哦~”依文走到茶茶丸面前，亲切而平和的说道，随意的伸出一只手，同时一片落叶也自然的落在了她的手中，用手指轻轻的捻了一下，然后再随意的摊开，任由那片树叶飘到了边上的河里，随波逐流。
　　“我，那个，没有，没什么想说的……”茶茶丸听见依文的话之后先是一愣，然后开口要说什么的时候，又立刻停下，岔开了话题，也许是由于从超铃音那里知道了些什么，在这个小女孩模样的少女面前，自己完全不知道怎么开口。
　　“呵呵~如果是超铃音那边的事什么的，你大可不必这样，因为我其实很清楚你们的事情，未来的走向什么的，其实早就偏离了，不是吗？”依文依旧平静的笑着，但是她的话却让茶茶丸大惊，一时间也不知道该说什么是好。
　　“我想超铃音很快也会来找我吧，那么我也不需要隐瞒什么，我对于她想要达到的目的不抱有任何的意见，无论是赞同还是反对，你可以这么告诉她，我想，她也能明白吧！”依文背着手走来走去，相个普通小女孩一样，原地转了一圈，金色的长发随着她的身体在晃动着，让人不由得有种想去摸一摸的想法。
　　“那个，依文洁琳……同学，我代替超谢谢你了！”虽然声音依旧没什么起伏，但是从茶茶丸鞠躬的动作和她的神情看得出来，她是真心的。
　　“嘛~不要谢谢哦！我只是说对于她想要达到的目的没什么想法而已，但是啊，这个过程里，希望她不会影响到我哦~”依文洁琳平淡却带着些邪气的语调让茶茶丸一愣，但是依文的下一句话马上就让她没再多想什么。
　　“嗯——”依文带着微笑，故意拖长声音，而茶茶丸却又自然而然的对依文的后文产生了一些兴趣，“既然说了那么多无聊的事情，我们还是来聊聊你吧，茶茶丸~”依文饶是趣味的看着面前的少女，缓缓的说道。
　　“咦？我？”茶茶丸显得很惊讶的样子，看着眼前如精灵般的女孩的笑颜，她却感到很亲切。
　　“是哦~看茶茶丸你的样子，就像是怀春的少女，陷入了恋爱的迷惘，看不见前路，犹豫不决呢~”依文调笑的对茶茶丸说道，但是看得出来，依文对于茶茶丸是相当和善的，就像是认识许久的朋友一样。
　　“恋爱和迷惘？”茶茶丸再听见依文的话之后，偏了偏脑袋，一副疑惑的样子，看起来她没有理解到那时什么，亦或者说，她不知道什么样的感觉是迷惘吧。
　　“迷惘啊，就是不知自身所在，不明自身所向，才只有两岁的你是在为什么而苦恼、困惑呢？”依文直接依靠在旁边的一颗不知名小树下，任由风带起自己的长发，任由那叶子飘落在肩头，就那样平淡的看着茶茶丸，让茶茶丸一时失神，同时也仿佛隐约的意识到了自己的烦恼。
　　“原来这就是迷惘吗……？但是我不该迷惘，因为没有理由迷惘，连我为什么要存在，都不知道呢……按超的说法的话，我原本应该是因为您的要求，才被创造出来的……”茶茶丸想起了曾经自己无意中知道的关于自己本来的诞生原因，但是现在……
　　茶茶丸看着眼前一直微笑着的美丽女孩，想到自己这几个月来所看见的她的生活，一时间不知道该怎样说下去，不知道自己的价值在什么地方，茶茶丸第一次如此深刻的感觉到，原来所谓的迷惘是这样的感觉。
　　“哈？！你在为这种无聊的事迷惘吗？”依文也没有想到茶茶丸这段时间所在烦恼的竟然会是这件事，一时间感到有些无语，然后撇过头，用只有她自己能听到的声音说道，“我还以为是由于正太控之魂觉醒了呢……”
　　“无聊的事？自身的存在不应该是很重要的吗？”茶茶丸对于依文的反应也很疑惑的样子，她不明白面前的少女为何而这样惊讶，同时，也不由得感到一阵不悦。
　　“自身的存在当然重要，不过啊，质疑自身的存在才是无聊的事情！”依文认真的看着面前的少女，用湛蓝色的眼睛直视茶茶丸，让茶茶丸不由自主的认真听着。
　　“存在，不需要理由！一切的一切，既然存在了，就应该存在，因为既然已经存在了，那么就是真实的，我们并不是为了什么目的而被创造，我们只是因为已经存在，而去为了一些什么奋斗！”依文对茶茶丸认真的说道，说出了她最为真实的想法。
　　“可是我之所以被创造是为了……”茶茶丸还想说什么，但却被依文打断了，在看见依文凌厉又带着些可爱的眼神之后，她果断选择了闭嘴。
　　“既然诞生了，那么你就你了，这已经是事实了，那么你所能做的是往前看，而不是质疑已经成为事实的过去，也许会有无数个情况不同的平行世界，但是对于你来说，这样的过去就是最为真实的事实！”
　　“你能感觉到吧！这风、这光，这一切你所能感受到的就是对你存在之必然最为有力的证据！真是的，你怎么会为这种事情苦恼啦！真是让我不爽！”依文说到后面就直接鼓起了嘴巴，显得气呼呼的样子那种感觉就像是自家孩子犯了一些很白痴的错一样。
　　“嗯？啊……别拧……啊……”茶茶丸发现依文突然从自己的面前消失了踪影，然后，就是一股特别的感觉涌上身体，对于这种让她浑身无力、酥麻难忍的感觉她还是相当熟悉的，当初，叶加濑在制造她的时候，考虑到难以补充能源的情况，于是给她添加了一个特别的补充能源的方法，拧发条。
　　“哼哼~犯傻的孩子是需要惩罚的！哈哈！早就想试试了，真是好玩！茶茶丸，你的储备能力应该还不错，对吧！”依文露出一个愉悦的神情，然后不断加大手上的力气，而插在茶茶丸颈后，有魔力凝结成的发条钥匙也是转的越来越快，而茶茶丸此时直接瘫倒在地上，再起不能。
　　依文在一口气玩够了之后，看着现在背靠着树干，面色通红、口中流出些许唾液，一脸被玩坏了的表情的茶茶丸，露出一个心满意足的表情，偶尔，想这么来玩玩，也很不错的感觉呢！
　　“嘛~茶茶丸~今晚上还有事呢，所以我就先走了哦~今天玩得很开心呢！”依文把自己手中由魔力凝成的钥匙直接消散掉，拍了拍手，露出一个纯真的笑容。就像是刚做了什么让她心情舒畅的事情的样子。
　　“所以我想你已经充分的感受到你的存在了，对吧，茶茶丸，如果还对未来有什么迷惘的话，就看看涅吉小弟吧，虽然是个小孩子，但是，他对未来很是坚定呢！”依文随手在这里布置了一个幻术，等到茶茶丸恢复过来之后，这个幻术会自动消失。
　　“再见了，茶茶丸~”依文转过身，挥了挥手，然后一边哼着不知名的歌，一边向着自己的住所慢慢的走过去，只在空气中留下了些许淡雅的音调。
　　……
　　晚上，大约七八点钟的样子，就在依文如惯常般蹲在床上，拿起了千里制作的手柄，打算开始新一周目的时候，涅吉一行人就来到了这里，这让依文很奇怪，因为按照隆道那些人平常的做法，都是会等到临近午夜，完全不会有人注意的时候，才会行使魔法师的个人事务。
　　“小弟，你们来的还真是早啊！我都还没有正式开始的说！”依文带着些不爽的语气，走到客厅，对涅吉一行人说道，她手上的游戏手柄都还没放下，整个人就随意的穿着一件单薄的白色睡衣。
　　“那个，主要是宫崎同学和绫濑同学也都要求一起来的原因啦，她们还只是普通学生，如果在这里待得太晚的话，会对她们的学业有所影响的。”涅吉摸着自己的头，不好意思的对依文说道。
　　“哦，这样啊，其实完全不用担心的啦~如果不是弥夜她们懒得出来的话，我也不会把别墅的时间调整的和外界一样啦~大不了，把别墅的时间稍微调快一会儿而已啦~”依文随意的把手柄扔给了一边的茶茶零，用没什么大不了的声音对涅吉他们说道，然后随手召唤出了自己的小黑屋。
　　“和香与夕映吗？呵呵~我可是很看好你们俩的啊！”依文用别有深意的眼神看向了两个少女，让见识过依文强大的两人不由得有些紧张，不过，依文很快就把视线移开了。
　　“对了，涅吉正太，弥夜和啾啾让我提醒你，让你不要忘了把那只实验生物带上，不然他们会做出一些你和那只色貂都想不到的事情！御坂好心的对正太提示道。”这是正在整理厨房的美菱，她探出了一个脑袋，对涅吉面无表情的说道。
　　“额，带、带上了，我们已经把卡莫带上了！”涅吉满头大汗的对美菱说道，显得很害怕的样子，同时也伸起一只手，卡莫正瑟瑟发抖的紧紧抓在这只手上，一副悲戚无比的神情。
　　“哈哈哈！再过几天，就把她们都带出来吧！我也可以清闲点的说~”依文看见涅吉和卡莫的反应，发出一阵清脆的笑声，说出了让卡莫深感绝望的话。
　　“好了好了~小弟，就让我来看看，短短一天，你能做到什么程度吧！”一边说着，依文一边把众人带入了自己创造的小世界里。
　　;







第二十四章 伙伴
　　（画图好痛苦！排队打印更痛苦！）
　　毫无疑问的，由于是依文多年的改造，这个小世界基本上都是按照依文的想法和审美建造出来的，既然依文有着作为女生的两世人生，也有着这个条件，她自然是依照自己最喜欢的方式来构建的这个小世界。
　　而依文一向最不喜欢的就是太过于严苛的环境，所以本着舒适和欣赏的宗旨，这个世界是那种能给人一种宽松、闲适的感觉，能让人心情舒畅，而这种生活方式，相信是大多数人都喜欢的，对于不过是国中女生的几人来说，这是相当让人所憧憬的。
　　和香与夕映在进入这个世界后，就被这个世界的风光所吸引住了，不提两人很少出远门，但就算是经常出去旅游的人也很少见到这样的景象吧，中世纪的城堡，大片绿化和奇异花卉，不冷不热的温和气候，与几乎全部人都幻想过的海滩，这一切都像是童话故事一样。
　　而明日菜和涅吉他们俩虽然已经来过一次了，但是这样的地方应该不会有人介意再多来几次吧，当然如果能够不面对那几个“恐怖的大姐姐”，就更好了。
　　“嘛~那么，小弟，今天的规则和昨天的一样，你明白了吗？那么今天你不打算一个人上了吗？我本来还很期待再看一次伊丽丝的‘弹指神功’呢！真是可惜！”依文笑着对涅吉一行人说道。
　　“哎？依文你怎么知道这次我们会帮涅吉的？”明日菜听见依文的话后，有些奇怪的问道，是的，今天涅吉不会再是一个人去了，虽然不需要记到伊丽丝，但是他们都认识到，伊丽丝和涅吉的差距在短期内是不可能缩短太多的，所以，这时候，外援所能带来的希望就比较大了。
　　“那是当然的了，你们三个和涅吉缔结契约的时候，那股不加掩饰的魔力波动对我来说，实在是太明显不过了，现在嘛，我也很好奇你们的从者道具呢！所以就赶快开始吧~允许你们先准备好哦~”依文背对着明日菜她们，随意的挥了挥手，然后径直的向那个场地走去了。
　　“对了，依文，既然你知道‘伙伴’的事情，那么我一直都有个问题想要问你哎！”明日菜听见依文的话后，虽然不怎么明白，但是也知道了依文对于“伙伴”也是有所了解的，于是就想起了自己曾经的一个疑问。
　　“嗯？什么？”依文听见明日菜的话之后，有些疑惑的回过头，对于明日菜会有这类的问题问自己感到有些奇怪，于是好奇的等待着明日菜的下文。
　　“那个，就是，依文你有‘伙伴’吗？”明日菜的问题也吸引了旁边的涅吉还有和香与夕映，同时她们也都有些脸红的样子，尤其是和香，整张脸都变得通红，但是有非常好奇的等待着依文的回答。
　　“就这个啊？”依文一脸无聊的表情，但是在看见明日菜她们的神色后，却是马上像是想到了什么一样，戏谑的笑了起来，“我没有‘伙伴’哟！所以啊，我的初吻现在可是都还在呢~”
　　“额……”明日菜她们在听见依文的话之后，脸都不由得变得更红了，依文见此，在心中说了一句“还真是单纯的孩子们呢！”，不过，明显这个答案并不能让明日菜她们满意，她们还有涅吉都用探究的目光看向依文，让依文感到很奇怪。
　　“那么秋沙是怎么回事，依我们看来，你不像是那种会和其他人那么……那么亲密相处的类型呢！而且，根据涅吉所说的，基本上所有优秀的魔法师都有‘伙伴’呢！”明日菜盯着依文像这样说道，一点都不把依文当外人的样子，而依文在听见明日菜的话之后，表情也变得认真起来。
　　“秋沙，她是特别的，秋沙比起‘伙伴’什么的更加重要得多！我和秋沙的羁绊啊，可是已经埋藏在了意识深处了啊！”依文非常认真的说道，然后，涅吉他们都是一副没怎么理解的样子，而且，不等他们在想下去，依文就继续说了下去，看她脸有些微红的样子，似乎不怎么想继续纠结这一点了。
　　“而且啊，对于我来说，‘伙伴’根本就没必要哦~而且，也没有人有资格成为我的‘伙伴’，至少没有人能活着成为我的‘伙伴’，所以，那种东西完全不需要啦！”依文在这样说完后，就直接头也不回的向着那处训练场走去。
　　“好、好可怕……”涅吉在依文走远后，呼出一口气，脸上挂这些冷汗说道。
　　“哈、哈哈，都忘记了，依文是曾经杀过不少人的吸血鬼真祖了呢，哈哈……”明日菜干笑着，摸着自己的脑袋说道。
　　“大、大姐头，你还真是笑的出来呢！要知道，‘黑暗福音’可是数百年来，一直都是魔法界悬赏最高的人啊！‘孩童模样的黑暗大魔王’可不是什么说笑的称呼啊！”卡莫的小脑袋上挂着些汗滴，用认真的语气对明日菜说道。
　　“哈哈，不要在意这些细节嘛！面对依文，我完全没办法把她当成是大坏蛋啦……”明日菜撇过头，有些不好意思的说道，声音也变得越来越轻。
　　“那个，我说，我觉得，现在最重要的是帮助涅吉老师通过依文洁琳的试炼，救出木乃香吧！”一旁的夕映在这时候开口了，同时，她觉得似乎面前的这只“红色笨蛋”和“猎奇魔法生物”都不怎么靠谱的样子。
　　“哈哈！没错，我们还是来讨论一下，等会儿的战术吧！”明日菜立刻结果夕映的话题说了起来，而涅吉、卡莫，还有脸上红晕还未完全退去的和香都一起点了点头。
　　……
　　“秋沙，从小弟那边暂时还看不出来‘公主’的本质，不过最差也是如我所料的那样，还有就是，除了明日菜以外，还有一个人对于你来说，要注意一下，就是宫崎和香，她的道具，过一会儿，你就应该知道了，不过，我想，凭借我们俩之间的联系应该不打紧才对。”
　　在涅吉他们还没有来到这里的时候，依文对姬神轻声的说道，看她的样子似乎是在叮嘱一些注意事项一样，而姬神听见依文的话之后，微微点了点头，同时也准备好对和香细致的观察。
　　“那么，依文，你打算什么时候走？有我在这边的话，情况基本上能稳定，不过那个术式想要不动声色的完成，恐怕很难呢，至少世界树那边还有着一个不弱的守卫呢。”姬神想了想，然后随意的瞟了一下周围，微微皱起了一个眉头。
　　“那只依马的话，问题倒不大，而且这两天就会有人送上门来帮我们做出掩饰的，到时候，只要你去缠住依马，我会利用思念体来完成布置的，只是秋沙，下面这一年就辛苦你了！”依文对姬神说出了自己的安排，同时发自内心的对姬神发出了感谢。
　　“嗯，好吧，不过依文，不让茶茶零和球球一起去吗？你一个人，我还是有些……”姬神点点头，然后对依文做出了之前已经说起过的建议，但是被依文打断了。
　　“秋沙，放心好了，我一个人是没有问题的，这个世界上是没有什么人能把我留住的，到是你，麻帆良这边的变数比较大，让他们留在这里，要好得多，秋沙你就放心好了！”依文对姬神说道，接着她和姬神也停下了谈话，把视线投向了走到场地里的涅吉众人，而伊丽丝也早就准备好了。
　　在看见今天的‘好戏’又要上演了，众多的“妹妹们”也都停下了手中的事情，期待着今天的“殴打正太”的节目，而走进这里的众人在看清正对这边的观众台上的情况后，再次露出一个囧囧有神的表情。
　　木乃香和另外两个妹妹正把刹那压倒在一边早已铺好的柔软毛毯上，这两个正是昨天木乃香所说的琴美和玖夜了，而刹那则是有些脸红和羞涩的趴在那里，由于被两个妹妹驾着的关系，完全是动弹不得，而且现在，她只穿着一套非常简洁的**。
　　在注意到涅吉他们的到来之后，刹那马上就想这边投来一个求救的眼神，而明日菜等人却是被面前的画面给惊悚到了，因为现在唯一一个在行动着的正是他们所要再次营救的目标，此时带着无比温柔微笑的木乃香，她正拿着一把小梳子，跪坐在刹那边上，为刹那背后被迫展开的双翼在顺着毛。
　　“木、木乃香，你这是在干什么啊？”明日菜看着好友脸上的笑容，不由得用有些微弱的声音对木乃香问道，而一边的涅吉正在为正因为看到一系列惊人场面而呆滞的和香、夕映两人解释起来。
　　“嗯？我吗？我再给小刹顺毛啦~以前小刹把这么漂亮，摸起来这么舒服的翅膀藏起来，真是太可恶了！而且，小刹一个人要顺毛肯定不方便啦！所以，我就帮小刹一下而已啦~小刹也很舒服，对吧？”木乃香一脸笑容的转向了刹那，让刹那实在是无法说出否定的话。
　　“是、是的，有大小姐给我顺毛，实在是太好了，不过，大小姐那个，我其实……”刹那刚想要说什么，就被木乃香不知道从哪里哪出的小锤子敲在了脑袋上。
　　“小刹真是不乖呢！明明都说过，要叫我木乃香的嘛~而且帮小刹顺毛什么的，我可是很喜欢的呢！你说是吧，小刹！好像小刹比较喜欢顺这里呢！”木乃香微笑着，然后一只手直接抓住了刹那翅膀的根部，而刹那一瞬间就软倒过去，只能发出几声无力的**。
　　“这样……真的，没问题吗，木、木乃香……”明日菜见到一头埋了下去的刹那，有些担忧的对木乃香说道。
　　“大丈夫！萌大奶！明日菜你没看见，刹那已经舒服的埋下头去了吗？呵呵~”木乃香微笑着对明日菜说着，然后，又继续用小梳子顺起了刹那身上的羽毛。
　　“额……好、好吧……”明日菜看见趴在那里的刹那，不由得有一股寒气直刺背脊，然后只能尽量把这里无视了。
　　;







第二十五章 通过难题
　　就在木乃香和明日菜在聊着的时候，卡莫从涅吉的衣服里偷偷的窜出了一个小脑袋在稍微左右探查了一下之后，才放心的钻了出来。
　　“大哥，我们还是快点去把正事做完吧！”卡莫用非常认真的语气对涅吉说道，它实在是不想在感受到这股提心吊胆的感觉了！
　　“可是现在木乃香似乎玩的很开心呢！”涅吉对卡莫说道，同时，觉得现在并不着急，也许过会儿在开始也没有关系。
　　“不对，大哥！你怎么可以忘记你的职责呢？！要知道，你可是老师啊！虽然依文洁琳现在是不会伤害木乃香大姐的样子，但是让自己的学生因为大哥你的不积极而不能重返校园，这是严重的失职啊！”卡莫用语重心长的声音对涅吉说道，仿佛它才是老师一样。
　　“呜……这……”涅吉听见卡莫的话不由得在心中生出一股罪恶感，发出了小动物呜咽般的声音，而卡莫见此，知道方法有效，决定继续再加把火。
　　“而且啊，大哥，你的梦想是成为一个像你父亲‘千咒之王’一样的伟大魔法师，如果连依文洁琳所设置的这个考验都通不过去的话，大哥你又怎么成为伟大的魔法师呢！”卡莫用非常严肃而郑重的声音对涅吉说道。
　　“对！是的！卡莫君！真是太谢谢你了！我明白了，我马上就去进行试炼！我一定不会让你们失望的！”涅吉就像是换了一个人一样，信心十足的对卡莫说道，而卡莫见此，在心中不由得生出“计划通”三个字，而涅吉这时候就直接就走向了试炼场。
　　“去吧，大哥！我会在后方为你加油的！我卡莫……”
　　“找到了，一只野生的色貂。御坂对发现了色貂感到非常兴奋。”
　　“是呢，找到了呢，还是能说话的新品种色貂。御坂对弥夜的说法进行了补充。”
　　就在卡莫还想要对走远的涅吉说什么的时候，它发现本应直射在自己身上的阳光被什么东西挡了下来，同时两道对卡莫来说如同噩梦的声音在它的背后响了起来，正是弥夜和啾啾，卡莫见此，马上就想要逃跑，但是，只是一瞬间，它就被啾啾给抓住了，卡莫见此只能无奈而恐惧的发出大叫。
　　“救~命~啊——大哥——”随着一声悲鸣，卡莫瞬间就被两只热衷于研究特别生物的御坂给带到了不知何处。
　　“嗯？刚刚卡莫再叫我吗？嘛！我肯定会加油的！卡莫也肯定是在为我打气吧！”涅吉想当然的想到，然后直接就走向了场地中央，在距离伊丽丝有了一定距离后，才停了下来，而明日菜和夕映以及和香见此也马上跟了上去。
　　“呵呵~就让我来看看吧，看看你们能做到什么程度！”依文紧紧的盯着场中的众人，更准确的说，她的视线一直都集中在明日菜身上，对于可以称为魔法世界核心的‘黄昏公主’，依文似乎有着些什么特别的关注。
　　“阿德阿特！”x3
　　三人拿出了自己的暂定契约卡片，然后按照今天白天时所知道的方式，念出了咒语，在一阵光华之后，三人的契约道具全部成型。
　　明日菜手中拿着的是一把看似脆弱的纸质长摺扇，依文知道，这是名为破魔之剑的简化版，可以说，对于凡是能量体系是属于这个世界根源所有的超自然能量都可以轻易的消除。
　　夕映手中的是一本显得很厚的魔法书，名为“世界图绘”，只要获得情报，就可以以此翻查到包括魔法网络在内的任何魔法只是与情报。
　　然后就是连依文都非常看中的属于和香的从者道具，虽然现在还未成熟，但是其能力依然不可小觑，那是达到了“传说”层次的稀有而强力的道具，“本我绘图日记”，可以将已知名字对象的表面意识以绘图日记的形式表现出来。
　　“拉斯·泰尔·马斯吉尔·马吉斯泰尔！卷起吧，夏天的风！将我的敌人关入旋风牢狱中吧！风花·旋风风牢壁！”涅吉就和前一天晚上一样，选择了以这个魔法作为开局，然后，马上就和之前一样直奔向广场中心的石台。
　　而伊丽丝见此，立刻也是如同前一天一样，卷起了更为强大的风壁，不过，就在这猛然扩张的风壁快要接触到涅吉的时候，明日菜以远超常人的速度出现在了涅吉的身前，然后，她举起手中的摺扇，直接就劈向了告诉旋转的风壁。
　　看起来，那弱不禁风的摺扇应该会被瞬间化为粉碎，但是，出人意料的是，粉碎的并不是摺扇，而是那强力的魔法，才一接触，就直接崩溃，化为了最纯粹的魔力消散开来，伊丽丝见此露出一份惊容，但是马上她就反应过来，以极快的速度冲向了明日菜。
　　“明日菜！左边！然后，涅吉老师，马上飞高！”就在伊丽丝刚一作出决定的时候，和香的声音就响了起来，而明日菜立刻将手中的摺扇用最快的速度劈向了左侧，然后下一刻，紫色的光剑瞬间被消除了，而同时出现在明日菜眼前的身影正是伊丽丝，伊丽丝见到明日菜挥下的摺扇余势不减的劈向了自己，马上后退一步，挥手间向着一边的涅吉发出几道冰箭。
　　而涅吉则是在和香的声音响起之后马上就拔高了自己的魔杖，躲过了伊丽丝的攻击，接着马上就和明日菜拉开了距离，和明日菜一起采用不同的线路向着石台上的旗帜飞去，而伊丽丝见此却并不慌张，稍微瞟了两人一眼，然后下一刻，两个伊丽丝从伊丽丝本来的位置向着涅吉和明日菜分别飞奔了出去。
　　“老师，冲向你的那一个是分身，冲向明日菜的是真身！”和香的话也是立刻响了起来，听到了的两人立刻都做出了不同的动作，涅吉直接召唤出了十几只风精灵剑士，向着伊丽丝的分身冲了过去，而他自己则是想趁着这个伊丽丝不空的机会，向着旗帜放出了几道风元素箭，相信，只要命中了，那么旗帜肯定会被击飞。
　　但是伊丽丝会就这样放松警惕吗？答案当然是不会！冲向涅吉的伊丽丝分身在快要碰触到那几个风精的时候，直接爆炸开来，那是冰系高级魔法，冰爆！伊丽丝利用自己的冰分身发动了这个魔法，剧烈的爆炸和形成的坚实的冰层只是一瞬间就把涅吉召唤出来的风精灵战士以及射出的风元素箭全部挡了下来，让涅吉也不得不往后撤了一段距离，免得被卷入其中。
　　而明日菜这边，虽然有着和香的指示，而她的速度也远超常人，但是比起现在已经是六阶中位层次的伊利斯来说，还是差得太远了，在和伊丽丝交手几招之后，直接就被伊丽丝抓住机会，一掌拍在小腹上，将她打了出去。
　　接着，就在涅吉想要趁着冰爆平复下来，想要马上接近石台，把旗帜拔下来的时候，逼开了明日菜的伊丽丝又再次赶到了涅吉的面前，向着涅吉伸出了一只手。
　　“利克·拉克·拉·拉克·利拉克！觉醒吧,出现吧,卷起海浪的水妖,把敌人沉入水床之中！流水束缚之手！”伊丽丝鼓起了自己的魔力，然后在涅吉完全没反应过来的时候，就被不知从何处冒出的水流结实的束缚了起来，虽然这里并不是什么水源附近，但是空气中的水元素却是相当充足，并不会把这个魔法的效果减弱多少。
　　就在伊丽丝以为下面就能和前一次一样抓住涅吉，结束战斗的时候，一把纸质摺扇击打在了涅吉的身上，然后那些束缚着涅吉的水之锁瞬间就被打散了，而涅吉也马上恢复了自由，立刻与伊丽丝拉开了距离，站在了明日菜的身后。
　　伊丽丝看见眼前的情况后，微微皱了皱眉，但也仅止如此，对于她来说，这些并不算是什么，虽然明日菜的魔法无效化非常烦人，但是，她本身的能力已经把她限定住了，只需要稍微费点劲，就可以轻松搞定。
　　“呵呵~看来那只色貂还是很有头脑的呢！虽然不够成熟，但是对于没怎么战斗过的伊丽丝这孩子，是完全没有问题呢~”依文看着战场，微笑着说出了自己的看法，同时对一边正被两只御坂各种play的卡莫发出一声赞叹。
　　“拉斯·泰尔·马斯吉尔·马吉斯泰尔！光之精灵三十六柱，集结过来射向敌人！魔法射手·连弹·光之六十四箭！”涅吉马上动用了自己近乎全部的魔力，释放出大量的元素箭，按照不同的轨迹向着石台上的旗帜射去。
　　“明日菜！伊丽丝马上也会释放元素箭来抵消老师的魔法！”和香在这时候马上大声的对明日菜喊道，而明日菜立刻起身向前，同一时刻，伊丽丝果然也是释放出了数量更多的元素箭，直朝着涅吉的魔法而去。
　　大量的元素箭碰撞，各种轨迹上闪耀起了明亮的色彩，涅吉几乎全部的元素箭都被抵消，但是在明日菜的帮助下，依旧是有十多只成功的向着石台上的旗帜射去，而伊丽丝见此，发现距离较远之后，立刻也释放出十多只冰箭向着涅吉的魔法拦截而去。
　　不得不说，拥有着强大元素亲和的伊丽丝释放魔法的速度和质量都非常之高，将涅吉的魔法箭全部拦下，一点都没有波及到石台，不过，这时候，涅吉却已然算是通过了考验，因为那面作为目标的旗帜慢慢的倒在了地上。
　　而做到这一切的，正是全程一直都没有什么动作的夕映！击倒旗帜的是一支看起来非常薄弱的光箭，比起涅吉和伊丽丝他们来说，这种光箭的质量实在是太弱了，但是不得不说，寄到哪面小旗子，却是完全足够了。
　　一开始召唤出从者道具，让人产生错觉，她是会和夕映一同辅助的类型，但是，不得不说，在这种时候，夕映的“世界图绘”能起到的作用很小，接着为了让伊丽丝彻底忽视掉夕映，涅吉和明日菜展开了在旁人看来相当不错的战术以及配合，甚至可以说，让人觉得，这会是最佳的方案也说不定，于是专注于对付两人的伊丽丝彻底忽略了只是刚接触魔法的普通人的夕映。
　　当然夕映能够用大半天的时间勉强释放出魔法箭已经是让人震惊的天赋了，当然，她的道具‘世界图绘’在魔法知识方面的辅助也是相当重要的，加上涅吉手把手的传授，夕映也终于算是能勉强释放出这样一支脆弱的魔法箭了。
　　到最后的时候，为了掩饰夕映念咒语的声音，和香大声的提醒，以及涅吉、明日菜两人的全力配合，让夕映能够成功的完成了这一致胜的一击。
　　至此，涅吉总算是在“伙伴”的帮助下通过了依文的这一难题。
　　;







第二十六章 千咒之王的秘密
　　在看见旗子倒地后，伊丽丝也淡定的接受了这个事实，认同了涅吉通过考验，可以带回木乃香了，不过，伊丽丝并没有马上回到了依文她们的身边，而是径直的走到了涅吉面前，对于伊丽丝有所了解的明日菜也并不担心伊丽丝会伤害涅吉。
　　“问你一个问题，涅吉。”伊丽丝面无表情的开口了，声音和依文很像，但是却显得更加成熟和清冷，看着涅吉，伊丽丝不由得想起了差不多二十一年前所见到的那个傻气的男子。
　　“嗯？什么问题？”涅吉听见伊丽丝的话之后有些惊讶，他想不到面前的这个少女会对他说什么，而且，根据自己的记忆，和伊利斯似乎并没有什么交集。
　　“笨蛋纳吉确实还活着吗？虽然主人是这么说的，但是，我还是想问一下作为他儿子的你。”伊丽丝认真的对涅吉问道，同时让身边的明日菜等人都是一惊，但伊丽丝依旧是那样一副平静的样子，紧紧的盯着纳吉。
　　“你、伊丽丝你认识我父亲吗？！”涅吉显得很激动的样子，但是下一刻他却是想到了什么一样，转头看向了一边慢慢走过来的依文，有些疑惑的样子。
　　“小弟，你就告诉伊丽丝吧，这孩子是想要从你这里获得一份安慰吧，伊丽丝你还真是的，明明才只见过一次，就被那个男人勾走了……千咒之王，还真是一个罪孽深重的男人啊！”依文一副无奈又不爽的样子。
　　“嗯，是的，虽然很多人都说父亲在十年前就死了，但是，我在六年前，发生那件事情的时候，却是亲手从父亲的手里接到了这根魔杖，之后我就再也没见过父亲了……”涅吉看着自己手中的魔杖认真的说着。
　　“那个，伊丽丝同学你认识我父亲吗？你又没有关于他的什么消息呢？我恳求你能帮助我！”涅吉用非常陈恳的眼神望向了伊丽丝，希望伊丽丝能给出一些有用的消息。
　　“其实我上次见到纳吉是在二十一年之前，那时候，他才十四岁，有关他的事情都还是主人告诉我的……”伊丽丝摇摇头，对涅吉说道，然后抬起头望向了天空，发出一阵喃喃声，“他还活着吗？那也好呢，不过他终究是把约定给忘了……”
　　“对了，那么依文你应该知道涅吉父亲的下落吧！毕竟就连六年前那件事，你都知道的那么清楚！”涅吉听见伊丽丝的话之后，有些失望的低下了头，但是明日菜却是带着些期待的看向了依文。
　　“呵呵~想要清楚的知道一些事，并不一定就要亲眼见证啊，如果那时候我在的话，虽然我讨厌麻烦的事儿，不过如果是这种恶魔袭击的事件的话，我不在乎，让这些杂碎彻底消亡呢~”虽然依文是用着如往常一样的语气在说话，但是湛蓝色双眸中闪过的一丝血光，和那道身上散发出的杀气却是让周围的几人清晰的感知到了。
　　“不过，关于纳吉嘛，我还是知道一些事情的哦~”就在众人被依文散发的气息刺激的一愣，还没回过神的时候，依文突然转变的语气和她的话却是引起了他们的注意，这时候，依文的脸上已经换上了一副让人不明深意的微笑。
　　“不过，我并打算告诉你们呢！”依文对将注意力集中在自己身上的几人缓缓的说道，此时的依文身上散发出的傲慢才让众人再次意识到，在她们面前的并非是什么慈祥长者或是无害的小女孩，而是六百年来都在魔法界留下了“魔王”之名的巅峰恶魔！
　　“为什么？！你这样做的话，对涅吉实在是太不公平了！他只是想要知道自己父亲的事而已啊！依文洁琳你这样做的话实在是太过分了！”明日菜非常生气，对于从小就没有家人的她来说，是很能理解涅吉的这种感受的，所以她会在知道涅吉的身世后，对涅吉很是照顾，而现在，更是把涅吉当做是弟弟一样。
　　“嘛嘛~说的我像是坏人一样的，真是太过分了……”依文一副无奈的样子，摊开双手，耸了耸肩，让明日菜等人一时间都没明白是怎么回事。
　　“其实我不告诉你们，是为了你们好啦~因为凭你们现在的情况……”依文睁开眼睛认真的盯着面前的众人，让面前的众人不由得感到一阵压力，然后依文露出一个有些轻视的眼神，“完全没有知道那么多的资格啊！”
　　“资格？”涅吉疑惑而又带着些期盼的望着依文，也许自己又获得父亲消息的机会，不是吗？所以涅吉发出了自己的疑惑，他的直觉告诉他，也许这是个自己等待已久的机会！
　　“是的，因为你们都还太弱了，就凭如此弱小的你们，除了枉然的增加自己的压力与痛苦，就只能拖累那些你们在追逐的人，或者说在这些情况出现之前，就送命吧！所以啊，要想知道更多的事情，就去变强吧！”
　　也许是对于这个世界所抱有的特别感情吧，依文总是会不由得说出一些心里话，而依文在意识到自己说了什么后，只是自叹一句多事，就想一个人走开。
　　“那么，我要到达到怎样的程度，依文洁琳你才肯告诉我那些消息呢？！”涅吉在这时候却一反常态的表现的非常坚决，看他的样子，只要依文开出条件，他就会努力的去做，为了自己那个从未改变过的憧憬，不断努力。
　　“什么程度吗？”依文停下了脚步，转过头，看向这个倔强的少年，觉得即使再多说点，也没什么吧，“至少你要知道，凭伊丽丝现在的实力依旧是远远不够的！小弟啊，对于有些人来说，平淡是幸福，对于另一些人来说，弱小即是罪！”
　　依文的话让涅吉一怔，然后微微皱起了眉，看着那个消失在这里的看似柔弱的女孩，涅吉把手紧紧的握了起来，像是下定了什么决心一样，同时若有所悟的在想着什么。
　　“那个，你们其实可以在这里休息一天的，刚刚依文已经调整过这里的时间流速了，现在的话，大概和外界的时间比是十二比一，所以请放心吧，还有，如果有什么事，就去问‘妹妹们’吧，她们会帮助你们的。”缓缓走到几人面前的是姬神，她在平淡的说了两句后，就向着依文离开的方向走出了这片场地。
　　在听见姬神的话之后，已经基本回过神来的涅吉几人都露出一个高兴的表情，对于这片非常吸引人的小世界，他们都是有着相当的兴趣的，而这时候，木乃香也拉着刚披上了一件单薄衣服的刹那走了过来，高兴地对几人挥着手，而刹那则是有些脸红、羞涩的样子。
　　同时，一道小小的白影也飞速的蹿到了涅吉的脚下，一副恐惧万分的表情，紧紧的抓着涅吉的脚，缩成一团，一会儿左望望，一会儿右望望，就像是有什么洪荒猛兽在追赶它一样，这正是刚刚侥幸逃脱的卡莫。
　　“卡、卡莫君，你、你没事吧？”涅吉有些不好意思的笑了起来，他对于刚刚把卡莫忘在脑后，感到有些不好意思的样子，而且在看见卡莫刚刚那副受惊的样子之后，也想到了之前卡莫是在向他求救，不由得更是尴尬。
　　“大哥！还能见到你真是太好了！你不知道啊！那两个恐怖的家伙刚刚竟然想要解剖我，你看，我的尾巴都已经秃了！”卡莫抓起自己的尾巴，露出一片光秃秃，一点毛都没有的尾巴尖，对涅吉哭诉起来。
　　“对了，大哥，看你们的样子，是已经通过了依文的考验了吗？！真是太好了！我再也不用每天都不得不过来面对她们了！”卡莫一脸高兴的样子，就像是一个穷人听见了自己有一辈子都用不光的钱一样。
　　“那个的话，确实是这样的！然后……”涅吉听见卡莫的话之后，也马上认真的对卡莫说起了之前的事情，尤其是依文最后说的那些话，他觉得也许卡莫能给自己出个好主意，也说不定。
　　“哦，也就是说，那个‘黑暗福音’觉得大哥你太弱了，还不愿意告诉你关于大哥父亲的事情吗？”卡莫在听见涅吉的叙述后，也开始沉思了起来，然后，只是一会儿，就对涅吉开口了。
　　“其实我倒是有个很好的办法呢，不过要和香小姐和大姐头的帮助呢！”卡莫用自信的语气，对围观着他的几人说道，然后拍着胸脯，信誓旦旦的说出了自己的办法，而明日菜她们在听见卡莫的说法之后，起初有些忧郁的样子，不过很快就点头同意了。
　　……
　　这里是在依文城堡的顶层，依文和姬神，还有一直以女仆自居的美菱一起呆在这里，依文和姬神坐在两张看起来就觉得很舒服的躺椅上，依文一手撑着自己的下巴，一只手在翻阅着一本厚厚的书籍。
　　这是一本记录着很多奇异种族和生物的百科全书，是在上个世界的时候，由吉尔伽美什送给她的，作为帮助他复苏了恩奇都的一件小礼物，据说是已经有了超过五千年历史的已经升华为宝具的失传秘本。
　　“依文，你现在有空吗？”带着些元气的声音让依文抬起头来，来人正是明日菜，她带着一个笑容走到了依文的面前，一手插着腰，一副自来熟的样子。
　　“哟~八嘎明日菜啊~有什么事情吗？”依文露出一个微笑对明日菜随意的说道，依文对于明日菜这种满是傻气、有非常单纯的人一向都是有着一定的好感，有时候会觉得和她开个玩笑会是件令人感到相当愉快的事。
　　“八、八、八嘎？！混蛋！我……”明日菜再听见依文的随意招呼之后，不由得在脑袋上出现一个十字，不过，她马上就让自己冷静下来，毕竟，正事要紧。
　　“我来的目的，那个，你也知道嘛！其实涅吉是很可怜的，就不能稍微透露一下关于他父亲的事情吗？只要一点点就可以了哦！”明日菜用非常期待的眼神看着依文，这让依文很奇怪，因为，看明日菜的样子，自己就算是拒绝，也没有关系的样子。
　　;







第二十七章 间幕
　　在明日菜用着一副非常可疑的神情对依文问出问题之后，依文眯起了眼睛，用一种审视的目光看着明日菜，盯得明日菜心里有些毛毛的。
　　“喂喂！依文你一直盯着我看干什么啊？！”明日菜有些心虚的对依文说道，虽然答应了，不过明日菜自己也觉得自己并不是一个适合做这种事情的人。
　　“因为你实在是相当的可疑啊！”依文点了点头，用一种非常笃定的语气对明日菜说道，同时，在看见明日菜的反应之后，更是坚定了自己的心中的看法，“而且，你的反应也实在是太不对了！”
　　“哎？哪、那里有什么不对啊？！依文你实在是想多了啦！”明日菜额角不由得留下了几滴汗，已经显得有些紧张的样子了，“好吧好吧！我说好了！”明日菜在看见依文靠过来的一脸怀疑的脸庞，直接大声的说道，让依文露出一个获胜的笑容。
　　“那么，就给我从实招来吧！‘红色八嘎’明日菜！”依文坐回了自己的位子，脸上挂着一个趣味的笑容，对明日菜说道。
　　“莫——不要叫我八嘎啊！那个，按照之前你的说法的话，是不是意味着，涅吉的父亲是在坐着什么危险的事情吧！涅吉对于自己父亲的情况非常的担心啦！我觉得还是为了那个孩子，来问清楚比较好！你就不能再说清楚点吗？”
　　明日菜皱着眉头，说出了自己的真实想法，同时，她也希望依文如果能就这么说出来的话就是在是太好了，不过她和其他人都知道，这是不可能的！
　　“其实并不用很担心哦！虽然那件事确实很危险，但是现在却是没有什么问题的说，当然，再过个几年会怎么样就不清楚了呢！”依文接过美菱递过来的茶杯喝了一口人真的说道，听见依文的话之后，明日菜也基本算是松了一口气，接着，她就打算问出下一个更加重要的问题。
　　“那么，依文你，能不能稍微透露一点涅吉他父亲到底是在做什么事呢？只要一点点，就可以了哦！或者说，只要告诉我一下他现在在什么地方，也是可以的呢！”明日菜认真的看着依文，紧紧的注视着那一双蓝色的双眼，而依文确实没有马上回答，开始思索着另外一件事，但是马上她就摇摇头打消了那个想法。
　　在距离这里不远处的螺旋状楼梯那里，几个人一起躲在那个地方，聚在一起，等待着时机的到来，就在明日菜刚刚把第二个问题问出来之后，依靠着雪貂特有的非人听力，卡莫知道是时候让和香出场了，在接到卡莫的指示之后，和香也马上有了动作。
　　“‘本我绘图日记’，思维追踪，依文洁琳·a·k·麦道威尔！”轻声的召唤出自己的从者道具然后以依文为目标发动了道具的能力，如果不出众人所料的话，应该很轻松就可以获得依文脑海中的情报，不过……
　　就在和香发动她道具的时候，依文却是清晰地感觉到一股奇异的波动联系到了自己，只是一瞬间，依文就清楚的探清了其本质，接着，依文却对此完全不搭理，一副毫不放在心上的样子，对于灵魂完成了三次质变的存在来说，探查他们的意识，即使是表层意识也并非什么能够轻易做到的。
　　本来满怀期待的众人也突然发现，“本我绘图日记”的情况似乎有些特别，页面在飞速的翻动着，奇异的、不知其意义的线条出现在“本我绘图日记”上，似乎是一时间接收到太多的信息，无法完全地表达出来一样，同时一些轻微的撕裂声响了起来。
　　如果把这些线条按照一些方式组合起来的话，会有人发现，这其实是一幅图画，一副勾勒了一整片世界的图画，而且在过了一阵子之后，本我绘图日记其实都还未能把接收到的第一幅图画勾勒完成。
　　依文其实是一个非常特别地七阶巅峰强者，因为与其他这个层次的强者不同，她所能操控的法则之力都是有自身的“原初”同化模拟而呈现的，甚至于很多法则是依文通过自己的理解，进行了一些难以言喻的重新编织而形成的。
　　自从那次突破之后，依文的心象世界就已经算得上是基本成型了，虽然相对于这个世界所真真切切存在的“实”来说，依旧是“虚”的，但是，其中的信息量却是一点也不少，甚至说依文心中的任何一点波动，就会造成整个心象世界细微的改变，那么，要解析依文心中的想法，就要能完全解读整个心象世界的变动所蕴含的信息。
　　毫无疑问的，“本我绘图日记”虽然强力，但是对于这种世界程度的解析是近乎不可能的，而现在，由于个人能力的原因，这一本只能算是简易版本的“本我绘图日记”就更不可能对涅吉他们有所帮助了。
　　另外，当一件物品过载太过于巨大的话，会发生什么事情呢？当然是在过度运转后，走向毁灭的命运，同时，甚至出乎依文预料的是，由于“本我绘图日记”是属于和香的道具，可以说能被具现于此世，也是多亏了和香的存在，这就导致了一个问题的出现。
　　如果说往一个容器中一次性塞入了太多东西会怎么样呢？答案当然是会往任何可以通过的途径涌出，而和香与“本我绘图日记”之间的联系就类似于这样的一条通道，只是一瞬间，和香就被一股强大的信息冲入了脑海，向后倒去。
　　就在依文微笑着等待和香知难而退，自己停下对利用道具依文的思想进行探索的行为的时候，一股略显暴躁的魔力波动从不远处散发开来，依文也立刻展开了自己的精神力，马上就发现了和香的情况。
　　接着，依文稍一皱眉，然后就在姬神担心、拜托的目光中消失在了原地，只剩下明日菜还留在这里，一是在还没明白发生了什么事，但是，姬神马上就拉住她，快步的走向了一边涅吉他们藏身的地方。
　　“宫崎同学！宫崎同学！你怎么了？！”涅吉立刻发现了和香的日常，紧张的张开双手，想要接住倒下的和香。
　　“和香！和香！”x3
　　同时，涅吉身边的木乃香、刹那、夕映也都注意到了和香的情况，有些担心的对和香发出了呼唤，但是这时候的和香已经失去了意识。
　　“真是的！还真是一个逞强的孩子，真不让人省心，明明只要马上停下来，就不会这样了！”在涅吉接住和香之前，和香就倒在了另一个人的怀里，同时另一个悦耳的声音也在众人的耳旁响了起来，正是直接瞬移至此的依文。
　　只是抬手间，依文便把不断散发暴动魔力的“本我绘图日记”给安抚了下来，本已经漂浮在半空中的“本我绘图日记”在被依文的力量压制疏导之后，掉落在地上，然后消失不见了，那么，剩下的就只有这个“胆大”的少女的问题了，对于和香突然出乎意料的举动，依文只能无奈的叹了一口气。
　　“还好只是把意识压制，灵魂受了点小损伤而已，嘛~在我这儿休息两天应该就没事儿了，你们几个熊孩子就放心好了。”依文再仔细地检查了一下和香的情况之后，用带着些责备的语气对涅吉几人说道。
　　“抱、抱歉……都是我不好……如果不是我的话……”涅吉在听见依文的话之后，不由得有些自责的低下了头，在他看来，这还是自己的错。
　　“你在说什么傻话啊，小弟？！”将和香转交给走过来的美菱，依文一指头弹在了涅吉的额头上，让涅吉不由得用手护住额头，对于依文来说，这些她给予了不错评价的后辈会有这种想法无异于是在打她的脸，这怎么能忍受？！
　　“‘本我绘图日记’这种稀有道具本来就是用在这种时候的，不过啊，你们选我作为对象，就和找死没什么区别啦！如果是用它去解读其他人，即使是面对你父亲所面对的那些敌人都没有问题哦，唯独是对我使用，可以说是在自寻死路啊！”
　　依文脸上带着微笑对着涅吉说道，就在涅吉想要继续说话的时候，一指头吧涅吉的话又打了回去，继续说着。
　　“还有啊，不要以为我是什么可以任你们冒犯的人，现在的话，只是因为你们算是比较可爱的小辈，所以我还能容忍，但是啊，如果哪一天我想法改变了，会把你们怎么杀掉，就不清楚了哦~不过，涅吉，这次的事情也可以算是对你有一个启示哦，对于有些人来说，弱小只会带来无力和伤害，呵呵~”
　　睁开眼睛，用带着些血色的目光只看着几人，让几人不由得感到背脊发寒，然后，依文就和姬神与抱着昏迷和香的美菱向城堡的内部走去，而担心和香的夕映也马上跟了上去，只留下剩余的几人在这有些冷淡的气氛中安静的呆着。
　　……
　　这是一篇广阔无际的荒芜大地，孤独而厚重，在绵延知不是多远处的地平线上，则是在摇曳着黑色的冲天火焰，但是这火焰并没有给人什么灼热抑或任何关于“动”的感觉，相反的却是会给人一种无比的宁静。
　　这世界看起来是如此的单调，除却了这两者之外，就只剩下一片夜幕与星空，深沉的黑按笼罩着整个世界，构成了目之所及的主色调，漫天的辰星虽然明亮，却浸染出一种飘渺梦幻的气息，让人难免有些沉醉。
　　和香一瞥间所看到的就是这样一副图画，接着，就在意识快要沉浸进去的时候，一股温和的力量将她的意识包裹了起来，然后不知过了多久，在隐约的呼唤声中，和香睁开了眼睛，感到有些奇怪，因为之前不还是在帮助涅吉老师对依文洁琳进行读心吗？怎么忽然就到了这里。
　　“和香！你醒了真是太好了！”夕映见到和香醒了过来，直接就把她一把抱在怀里，从夕映眼角带着的泪花可以看出来她确实是相当的担心，不过和香却是一副不明所以的样子。
　　“宫崎同学，你没事真是太好了！”涅吉几人在看见和香完全没什么事之后，也都放心下来，在看见和香的疑惑之后，明日菜说起了之前的事，而涅吉也马上对和香陈恳的道了个歉。
　　“涅吉老师，你没有错啦！其实真正该怪的是我，如果不是我贪心想要看清楚依文洁琳的想法，就不会这样了，所以，请你不要自责了！”和香看着一脸愧疚的涅吉，马上就认真的对涅吉说道。
　　接着，很快众人就恢复到之前的欢乐的样子了，然后在木乃香一句“现在还有时间，我们赶快去逛逛依文的这座别墅吧”的声音中，所有人都一起好奇的走了出去，而和香却是在脸上露出一个稍纵即逝、若有所思的神情，除了夕映之外，就没什么人注意到了。
　　“和香，还有什么问题吗？有什么不舒服的要说出来哦！”夕映停下了脚步对和香关切的说道，对于她来说，这个朋友是最宝贵的东西吧！
　　“我的身体还好拉，只是前面昏迷的时候，好像看到了什么……”接着和香就把自己所看到的那个画面说给了夕映听，而夕映也是认真、同时带着些思索的在听着。
　　“我想啊，那个画面就是依文洁琳心中的写照吗？总感觉……好孤独啊……”和香在想了想之后，说出了这样一个结论。
　　;







第二十八章 安排
　　在步入初夏之后，麻帆良就没怎么下过雨了，天气大多数的时候都是阳光明媚的，对于依文来说，她其实并不怎么喜欢光线特别强烈的日子，虽然当年在变为吸血鬼后，并不受阳光的影响，但是也许是前世生活习惯的原因，在她的想法里，这样的日子就是睡懒觉的好时候。
　　而且，在依文的心里其实这么想的，如果说现在不趁着机会抱着秋沙多睡一会儿，再过段时间就要好长时间都没有这么柔软舒服的抱枕了，所以，干脆多睡一会儿吧！而看姬神的样子，虽然已经醒了，但是她也不打算这么早起床，这也是这么多年来，和依文一起睡养成的一个习惯吧。
　　于是两人稍微动了动，默契的换了个姿势，然后继续迷迷糊糊的相拥在一起，继续睡了过去，而且今天是周末，应该可以非常顺利的睡到晚上吧，伊丽丝的话，今天应该是去找和香、夕映去了，御坂她们也应该是在地下空间悠闲的在过着她们的宅物生活，所以，想来的话，也不会有人来打搅她们。
　　“咚咚——”就在两人马上就又要沉入睡梦的时候，敲门声响了起来，而且听起来似乎已经敲了好一阵，在发现没人开之后，所以敲的更大声起来。
　　听见了敲门声的依文和姬神微微皱起了眉头，过了好一阵之后，两人慢慢的睁开了眼睛，用带着些迷糊的双眼对视片刻，然后就像是用电波充分交流了一样，微微点了点头，接着，又再次闭上了眼睛，依文则是随手布置了一个隔音结界，往姬神怀里蹭了蹭，继续舒服的睡了过去。
　　此时此刻，站在门外的隆道和学院长在等了好一阵都不见门打开后，不禁有些怀疑，之前伊利丝明明说她们都在家，难道现在已经出去了？可是，昨天不是依文洁琳让涅吉对自己两人通知，要求他们过来吗？这好像不对啊……
　　在又过了一会儿之后，两人决定再敲一次，如果还没人来开的话，两人就决定下次再来，但是,就在两人才敲了一会儿之后,门被打开了,而两人在门打开后望向屋内却是什么人也没有看见,不由得感到有些奇怪.
　　“喂喂喂!我在这里,虽然我确实很小,但是请不要忽视掉我!”这是一个脆生生,又相当稚嫩的声音,隆道和学院长在听见声音之后,立即顺着声音的来源看了过去,只见在门边的角落,一个小小的人偶正站在那里,抬着头,看着他们两人.
　　“抱歉，我记得你是依文洁琳的那个小人偶，叫茶茶零，对吧，不知道依文洁琳在不在？”隆道露出一个温和的笑容对茶茶零说道，同时也在仔细的打量着茶茶零，这还是他和学院长第一次仔细观察这个人偶。
　　“你们找主人有什么事吗？主人现在还在和秋沙睡觉呢！如果没什么要紧事的话，就请待会儿再来吧！”茶茶零并不喜欢他人像这样无礼的观察自己，所以语气并不客气，同时还把自己的气息散发出来了一些，让隆道和学院长不由得有些惊讶，收回了自己的目光，两人不由得在心中把依文再高看几分，同时，也对茶茶零话中的信息感到些许无奈。
　　“那个，其实，昨天的时候是依文洁琳让涅吉给我传话，让我们过来的……”隆道有些无奈的微笑着，用有些尴尬的语气说道。
　　“这样啊……”茶茶零在听见隆道的话，低下自己的小脑袋想了想，像这样约了人然后在睡得迷糊后忘掉的情况，确实是自家主人的风格，于是茶茶零作出了决定，“那么，就请你们先在这里等一会儿吧！”
　　茶茶零在面无表情的对隆道和学院长说了一句话之后，就直接扇动起自己的小翅膀飞了起来，慢悠悠的飞到了依文和姬神的房间，然后由于门并没有关，所以茶茶零轻易的推了开来，飞了进去，然后落到了依文和姬神的头边。
　　“主人！秋沙！那个大叔隆道和萝卜头学院长来找你了！主人！醒醒啊！”茶茶零抓着依文的头发一边轻轻的拉动着，一边对床上犯懒的两人喊道，对于自家主人很多时候的小女孩心性，茶茶零还是知道的很清楚的。
　　“嗯……茶茶零啊……现在都还没到中午呢……”依文用就像是撒娇一样的声音对茶茶零说道，而她身边的姬神则是也稍微的发出一声如同梦呓般的**，两人依旧是动也不动的样子。
　　“额……那个，主人……我觉得你最好还是起来一下比较好，他们说，是你昨天的时候通知他们今天来这里的……”茶茶零无奈的对自家的主人说道，对于依文时不时犯迷糊的情况，她虽然已经习以为常了，但有时候，还是会有股无力感涌上心头。“我通知的？”依文慢腾腾的爬起来，微微睁开还带着睡意的眼睛，呆呆萌萌的望着天花板，一时间还没反应过来，给人一种刚睡醒的迷糊小猫的即视感，在又过了一会儿之后，依文轻轻点了下头，开口发出了可爱的声音，“好像……是有这么回事……”
　　在差不多又过了十分钟后，随意穿着两件宽容休闲服的依文和姬神走到了客厅里，然后，坐在了已经等候多时的学院长和隆道的对面，而刚被依文从地下空间叫上来的美菱则礼貌的在四人面前都倒上了一杯茶，然后就退了下去。
　　“其实今天找你们来，是有件事情想请你们帮忙，作为报酬，你们欠的债可以一笔勾销哦~”依文淡定的喝了一口茶，然后露出一个“我很仁慈”的微笑，用带着些许**的声音对隆道和学院长说道，让两人不由得露出一个??逵猩竦谋砬椤?p>　　“那个，很抱歉，虽然很心动，但是如果说是连‘黑暗福音’都需要拜托人的事情的话，那么我们还真没什么自信啊！”隆道想了想，和学院长交换了一个眼神，对依文认真地说道，在他看来，依文所要说的肯定不会是什么简单的事。
　　“啊咧？你们还真是的，怎么每个人都像是把人家看成是典型的坏人一样啊？！”依文装出一个可怜的表情，故意把自己的声线用一种特别的语气说出了这句话，让正要喝茶的隆道与学院长直接被呛到了，而她旁边的姬神则是不由得露出一个微笑。
　　“其实这次要请你们帮忙的真的是一件很简单的事啦~只不过对于普通人的这些事，我真地不适合出面而已，当然，如果你们不愿意的话，我也只能自己动手了哦~”也许是由于对之前两人打扰自己的睡眠质量的行为报复成功，所以，现在的依文看起来心情相当的不错。
　　“嗯？关于表世界的事？”听见依文的话之后，隆道和学院长的脸上留露出一些好奇和疑惑，他们想不到，现在这时候，依文还会有什么需要解决的表世界事务。
　　“呵呵，其实，我想对于你们来说，这个恐怕还真不会是什么难事，因为只需要帮我的几个朋友办一下身份证明，顺便入一下学而已~她们几个可都是可爱的国中女生呢！”依文用没什么大不了的语气对隆道和学院长说道，让两人有些吃惊，因为这件事确实是非常简单，甚至说，依文会提出这样简单的要求让他们相当的吃惊。
　　“不要这样看着我，我说的是真的啦，她们都算是同胞姐妹啦！所以会麻烦一点，我又懒得亲自去动手，所以就要靠你们咯~”依文脸上挂着微笑，对隆道他们说道。
　　“我想确认一下，依文洁琳，你说的‘几个’不会是三十六个吧？”隆道像是想到了什么一样，对依文说道，看他略显抽搐的脸庞，似乎一时间有些难以接受一样。
　　“是哦~其实只是非常少见的三十六胞胎而已啦~我可是很相信你们哦~隆道你们肯定能帮我完成这个请求的，对吧！”依文一脸温和的笑意，如果顺忽略掉那带着些威胁的语气的话，可能会更像是请求吧……
　　“三十六胞胎……这个的难度有点大啊……呃……不过，没、没问题！放心好了！”学院长刚想要说什么，但是在被依文狠狠的瞪了一眼后，就马上改口了然后就开始碎碎念一些什么“欺负老人”什么的……
　　又过了差不多十几分钟之后，没什么事可做的两人就离开了依文的住所。
　　“茶茶零，你去告诉美菱她们，就说从明天开始，她们就可以自由活动了，记得要提醒那些个家伙，就说是我说的，让她们都给我出去溜达几圈，不要老宅在家里，‘活动经费’什么的从明天起取消，想要钱的话，自己给我去打工的说！”依文用非常不爽的声音说道，看的出来，她对于三十六只御坂的宅化痛心疾首。
　　“额……好的，我知道了……”茶茶零弱弱的对依文回应道，然后顺口就对依文问了一句，“那么主人你，下面打算干什么？”
　　“我啊……”依文听见茶茶零的话之后，想了想，然后开口了，“我还是去补觉吧，秋沙一起来吧！”然后，依文对着姬神偏过头，正常的问道，而姬神也是点点头，竟然毫无违和感……
　　一边的茶茶零看见手拉手，走向卧室的两人，久久无语……
　　;







第二十九章 临行
　　已经步入了六月的麻帆良渐渐变得炎热了起来，但是，对于生活在麻帆良学院里拿出小树林里的依文她们来说，却依旧凉爽，即使是没有特意加持的魔法或是其他什么力量的维持，这里也一直都保持着二十度左右的舒适气温，而原因则是由于依文的存在，对于到达了这个层次的存在来说，即使是站在那里，周围的环境也会被他们特有的力量所侵蚀，发生变化。
　　今天，依文并没有和往日一样还在床上，搂着她的秋沙赖床，而是早早的就起床了，与她一同起来的还有姬神，此刻，她们正安静的在客厅里喝着茶，这里的气氛也是非常的恬静。似乎任何的杂声在这里出现都会是一种罪过一般。
　　“依文你今天晚上去那边对吧，你不用担心这边哦，放心的去做你的事吧，这边就交给我了，球球和茶茶零都会帮我的，所以不用担心。”姬神平静的对依文说着，对于深深了解着依文的姬神来说，这种时候，她所要做的只有队依文支持，并在自己力所能及的方面帮助依文。
　　“嗯，我知道的，现在一切都还很顺利，剩下的只是在那边设置好‘点’，不过，我这次回去，会先去试试看能不能找到什么更加深入的资料，虽然现在我自信已经很完美了，但是能对结果再施加一些保障也是值得的。嘛~反正我打算晚上再走的，今天，秋沙你要负责给我做些好吃的哦！”
　　依文温柔的笑着，蔚蓝色的双眼看着姬神，她很清楚姬神的想法，她也知道，无论何时，自己的秋沙都是最值得信赖的，都是自己能够对之撒娇的存在，不过，现在的自己所唯一需要做的就是让这件事成功，完成自己的牵绊、夙愿，同时不要让秋沙担心。
　　自己是个自私的人，依文一直都是这么认为的，所以她一直会为了自己的愿望，而去行动，如果说，把十万不认识的人和她所在乎的一个人同时置于危险的地方的话，她绝对会先考虑怎样救出自己所在乎的那个人，即使是杀尽那十万人，她也在所不惜。
　　为了自己的目的、为了自己最重要的人，即使是要依文毁灭一个世界，她也不会犹豫，不过，依文业并非是一个会去造成无谓的杀戮的人，如果说，有两全其美的方法，那么她也会拼命的去尝试，而现在，依文就是在为此而奋斗。
　　依文清楚的知道姬神对自己的付出、毫无怨言的在帮助着自己，她知道自己实在是欠了姬神很多，如果是其他人，那么依文会对她说谢谢、会做出很多承诺、会尽自己所能去帮助那个人，但是，姬神不同。
　　依文和姬神两个人早就已经清楚的有所感觉，她们是被比命运还要神秘的东西所牵扯的两者，她们所联系的不仅仅是“体”或者“魂”，她们是不分彼此的两个个体，也许早在这大千万象诞生之际，她们就已然注定会是紧紧相系的二者，甚至说，即使是万象尽毁，她们之间的联系也不会断绝。
　　依文和姬神她们是互相绝对理解、永恒相依的二人，所以，她们之间不需要感激、不需要矫情，只要一同快乐、悲伤、互相的理解、关怀，就足以了。
　　……
　　“咚咚——”
　　敲门声响了起来，而依文也早有预料的坐在了客厅里等待着来访的客人，被茶茶零带进来的是一位梳着包子头，带着一个坏坏笑容的少女，来者正是超铃音，在此刻面对依文的时候，超铃音确实显得非常礼貌的坐了下来，就像是晚辈见到长辈一样。
　　“呵呵~超铃音同学，你终于来了，还以为在我离开之前，你是不会来了呢~”依文用带着些轻浮的语气对超铃音说道，而超铃音在听见依文的话之后，显得有些惊讶的样子。
　　“不需要惊讶哦~虽然不想让其他人知道，但是，对于你我还是相当放心的。”依文微笑着对超铃音说道，而超铃音脸上的惊讶也渐渐消失了，换上了一副显得有些狡猾的笑脸。
　　“您会这么信任我，还真是让我受宠若惊啊，但是您就不怕我会是您的敌人吗？”超铃音对依文显得毫不客气的说道。
　　“呵呵，你不会哦~‘正义的大魔王’超铃音再怎么说也是千咒之王和涅吉小弟的后代啊，在有些方面的本质是改变不了的哦~”依文非常悠闲的喝了一口茶，对超铃音淡定的说道，而超铃音则是露出一个了然的表情。
　　“果然啊，您其实知道了我的情况呢，那么就自我介绍一次，我是超铃音，是未来人……”就在超铃音笑着说出自己身份的时候，却被依文用认真的表情和平淡的声音打断了。
　　“是平行世界的未来人，而并非这个世界的未来，对于现在来说，并没有未来！”依文的话让超铃音再次一愣，她并没有想到面前的这个女孩会知道的这么清楚，同时心中也不由得涌上一股寒意。
　　“你到底是……什么人？！”超铃音脸上的笑意消失了，认真而严肃的看着依文，在这一刻，在超铃音的眼中，面前这个人是如此的……可怕！
　　“呵呵，我就是依文洁琳，不过，只是这个世界的依文洁琳，相交于其他平行世界的依文洁琳来说，我，是一个异类吧！”依文洁琳依旧是认真的在看着眼前的少女，而超铃音则是在听见依文的话之后，皱起眉头，思索起来。
　　“难道说，你之前失踪的这近六百年是到了其他的平行世界去了吗？！”超铃音用不可思议的目光看着依文，想到了一个可能。
　　“呵呵~这个世界上可不只是存在平行世界这一种异世界啊！嘛~这些都不谈了，我们还是来谈写正事儿吧！我想你来的目的绝不是来听故事，或者拜访一下这么简单吧。”依文微笑着对超铃音说到，而超铃音在听见依文的话后，想了想，也点下了头。
　　……
　　这是通向依文她们所住小屋的一条小路，此刻，一大一小两个身影正缓缓的向着依文她们所住的小屋走去。
　　“那个，涅吉，你真的确定要这样做吗？虽然我觉得依文其实是个好人，但是，你拜她为师真的合适吗？”明日菜对身边的涅吉再次认真的说道。
　　“那个，明日菜你放心啦！虽然依文洁琳并非人类，还是魔法界赫赫有名的‘黑暗福音’，但是，这段时间的相处，你也应该能看出来吧，她绝不是什么穷凶极恶之徒，说不定她还是一个很好说话的人呢！”涅吉对明日菜微笑着说道。
　　“莫~我不是那个意思啦！依文是好人，这个我当然知道了！我指的是，她真的会愿意收你为徒吗？听伊丽丝的说法，根据依文的叙述，她曾经见过很多有天赋的人，不过最多就是指导一下，却从来没收过徒弟呢！”明日菜认真的对涅吉说道，但是，看涅吉的样子似乎并没有半分动摇的样子。
　　“无论怎样，我都想去试一试，我能想到的最厉害的魔法师就是依文洁琳了，而且，我有种预感，就像是伊丽丝说的，也许从依文洁琳那里，我能够找到最适合我的‘路’！”涅吉认真的说道，他其实想了很久，最后做出了这个决定。
　　“你这个小鬼还真是的！”明日菜无奈的叹了口气，不过看她的样子，却是对涅吉的决定并不打算再继续反对的样子，“那么加油吧！虽然你这个小鬼非常笨，还是呆模呆样的，胆子还小，但是，涅吉你很有魔法天赋，这是真的哦！依文不也对你的能力肯定过吗？！说不定待会儿，依文会直接同意哦！”
　　“明日菜……”涅吉看着对自己发出鼓励的明日菜露出一个感激的神情，不过明日菜却是直接撇过头不看涅吉，如果依文在这里，肯定会指着明日菜说傲娇吧……
　　“对啊！大哥！说不定依文洁琳会直接就把你收为弟子了哦！成为‘黑暗福音’的弟子，还真是一件让人难以置信的事情呢！”卡莫一脸兴奋的表情，看起来就像是获得了莫大荣誉感的样子。
　　而涅吉在听见卡莫和明日菜的话之后，一副倍受鼓舞的样子，然后就兴致冲冲的向着依文她的住所大踏步的走了过去。
　　……
　　依文的小木屋内，
　　“嗯？今天的人多的不科学啊！”依文放下手中的杯子，有些奇怪地发出一句感叹，同时也带着些奇异的目光望向了门外。
　　十分钟后，
　　依文带着些诡异的目光看着跪在自己面前的少年，不知道在思考着什么，让涅吉和依文颇有些紧张和不解的看着依文，一点声音也不敢出，静静的等待着依文的回复。
　　“嗯……那个，小弟的话，可以当我的弟子哦！不过要记清楚了，现在最多只能算是学生哦！在你成为一个独当一面的魔法师之前，不要擅自称自己是我的徒弟哟！”依文用平静的声音和神情说出了这句话，让明日菜、涅吉，还有卡莫都是一时间没反应过来。
　　他们没想到，在之前的时候，他们用来鼓励涅吉的话竟然会这么简单就成真了，不过他们并不知道的是，由于涅吉的遭遇，以及他和黑暗魔法的相性，依文早就有了收徒的想法，不过，让她主动去说什么的，对于依文这样的傲娇孩子来说，根本就不可能！
　　然后现在嘛，虽然觉得这时机非常诡异，但是依文却是明确的知道，这应该只是个巧合罢了，既然这只看好的徒弟来了，那么依文当然会很高兴地收下了，不过师傅的架子什么的，在依文看来还是必须要有的。
　　“那么，小弟，今天就先休息一天吧，从明天起放学后，来这里吧。”依文再说了这么一句话之后，就走开了，只留下还在愣神的涅吉等人，在又过了几秒钟后，两人一貂就猛然发出了欢呼声。
　　在涅吉他们离开这里之后，依文哼着不知名的调子走了出来，而在里屋里看着杂志的姬神则是看着这边的依文，偷偷的露出一了个笑容。
　　……
　　晚上，万籁俱静之时，
　　“那么，秋沙，我就走了哦！”依文对着面前的黑发少女认真的说道。
　　“嗯。”姬神轻声的应了一声，然后对着依文露出一个温柔的微笑，就那样静静的看着自己面前的女孩。
　　“在这次计划成功之后，我就和秋沙一起，带上大家，一起去快快乐乐的旅行！”
　　依文在认真的说出这句话后，消失在一阵空间的涟漪中，只剩下姬神一个人望着依文小时的地方，久久，没有回神，随后，姬神站起来，一个人走到窗前，透过窗户望向天空中端坐的皓月，露出一个微笑。
　　;







第三十章 有趣的人
　　这里并非任何普通人能够探知的世界，这是相对于现世界来说只存于幻想与传说中的秘境，在这里，生活着充满各式各样奇异生态、生物，有相当多的亚人种生物、奇异怪兽与长相正常的人类，人口达到了十二亿。
　　魔法世界除了自然生态没有像地球这样被破坏严重，科技水准也超过了地球许多，这里也有着独立的政治、文化体系，以魔法文明为主体，可以说，这里算得上是另一个独立的世界了。
　　在魔法世界有数量巨大的大大小小的国家，不过其中最为强大的两方势力则是位于北方的以梅卡洛梅森布利雅为首的许多小国组成的北方联盟，以及位于南方的统一了大部分陆地的君权国家，海勒姆斯帝国。
　　这里是海勒姆斯帝国的首都，建立在一座独立岛屿上的繁荣城市，以国家之名命名的城市海勒姆斯，自历史有所记载以来，除了六百年前的一次严重破坏以外，海勒姆斯一直都是处于繁荣与和平之中。
　　即使是在二十年前的大战期间，这里也并没有受到什么袭击，当然经济、商业的萧条是避不可免的，在大战之后的这二十年间，这里也变得越发繁荣，洋溢着笑容的人群，在这座都市里随处可见，各种贩卖食物或是一些小玩意的摊贩在热情的招呼着路人，显得好不热闹。
　　由于是整个魔法世界都首屈一指的大城市，每天都会有很多来自于各个地方的人往来于此，所以对于海勒姆斯的居民来说，陌生人随处可见才是最为正常的，故而并没有什么人对于在大街上行走的那位明显从未见过的靓丽少女感到奇怪。
　　这是一位身高大概一米六、接近一米七的少女，一头直垂臀部的金色秀发披在脑后，在末尾的位置用一根黑色的丝绸发带系了起来，额钱留着平刘海，在她美丽的脸庞上戴着一副细框眼睛，显露出一种知性美，透过眼镜框，可以看见一双湛蓝色的眼眸，温和却又深邃。
　　这正是从麻帆良独自一人离开了的依文，为了方便行动，她用幻术幻化为自己的本源形态，至于为什么不直接化为本源形态呢，则是由于如果化为本源形态的话，那么依文浑身上下会不断散发出“原初”，相信正常人都能做出合适的判断。
　　依文脸上挂着微笑不快不慢的走在路上，不得不说，长大之后的依文非常漂亮，再加上那股最为贴近自然万象本质的飘渺气质，毫无疑问的应该会吸引不少人的围观，但是看周围人的样子，似乎只是把依文看成是一个普通路人一样。
　　这是依文在自己身上添加的一个术式，效果是能够让她在所有超出她所设置限定条件的人眼中只是一个非常普通的路人，只要不是依文主动搭话，或是近距离的仔细观察，是不会留下依文这个人的印象的。
　　“嗯……既然来了这边的话，海勒姆斯皇室的藏书还是要去看看的，有了差不多两千多年传承的海勒姆斯，应该会有一些我想要的东西吧~呵呵~”依文自言自语的说道，然后点点头，看准了一个看起来应该会知道些什么的少女走了过去。
　　这是一个大概三四岁的银发少女，背着一个小提琴盒子，手里捧着一个饼，坐在路边的椅子上，小口小口的吃着，虽然一直都是面无表情的样子，但是她时不时的抬起头四周张望着，依文猜测，她应该是在等着什么人吧。
　　依文缓步走到少女面前，露出一个笑容，拍了拍她的肩膀，然后在神色稍变之后，嘴角的弧度更大了，就在此时，少女也转过了头，露出一个被打扰了吃东西而不爽的表情，不过，在看清了拍了一下她肩膀的依文后，不由得有片刻的失神，同时微微露出一丝惊讶。
　　“小妹妹~请问一下，你知道海勒姆斯的公共图书馆在哪里吗？”依文对少女露出一个温和的微笑，不过，如果有熟识依文的人在这里的话，就会发现，依文的语气相较于平常有些奇怪。
　　“……不知道，不过，我的同伴应该知道。”少女看着依文，在沉默了一会儿后，摇摇头，用清冷的语调吐出了这几个字，之后，少女就认真的看着依文，一点表情都没有。
　　“这样啊……那么我就不劳烦你们了，我会找其他人问问的，有趣的小妹妹，再见了哦~”依文脸上挂着一个不明深意的微笑对少女说道，让少女不由得皱起了眉，但依文并不打算在理会她，而是转过身后，缓缓地走向另一个路人。
　　“吾名为绮音·茶，问汝之真名！”就在依文刚走了几步之后，身后传来了一个清冷的声音，正是之前的那个少女，同时一股奇异的力量被施加于依文的身上，似乎想要引出些什么一样，但是有些虚晃的黑色火焰稍纵即逝，那股不知名的力量也被化作乌有。
　　“呵呵~小茶妹妹~要记得不要随意探索他人哦，尤其是女生！你是这段时间第二个对我有这种意图的人呢~”依文回过头，眯着眼微笑着，似乎并没把少女对她的探查放在心上，不过在下一刻，依文眯起来的双眼睁开，露出已经化为血色的双眸看向少女。
　　“不知道谁会成为第三个呢~不过那样的话，即使是好脾气的我，也会生气呢~”依文一边用着和平常一样的语调说着，一边转身看准了一个方向，离开了。
　　就在依文离开之后差不多五分钟左右，一个有着黑色短发的干练少女和一个白色短发的老气少年有说有笑身上散发着一些酒气的走了过来，在看见呆呆站在那里的银色长发的少女感到有些奇怪，于是就走了上去，随意的拍了拍少女的肩膀。
　　“茶茶，你怎么了？怎么一个人在这里发呆啊？！”黑色短发少女随意的对茶茶说道，而她也很快回过神来，眨巴了几下眼睛，向四周望了望，像是在寻找着什么一样。
　　“那个女人……他走掉了呢……”茶茶皱着眉头，用她特有的声音喃喃道，让身边的两人一副“什么都搞不懂”的神情，不过很快，茶茶就闻到了两个人身上的酒味，然后用一双死鱼眼盯着面前的两人，让两人不由得有些亚历山大。
　　“你们两个……”茶茶开口了，声音中似乎带着些怒气，“不是说去收集情报吗？你们两个，是去喝酒了吧……让我等了这么久，刚刚还吓死人家了……”声音依旧是平淡的，不过茶茶身后的那团越发浓郁的黑气却是让两人不由得有些紧张起来。
　　“那个，茶茶，不要、不要冲动啊！我们、我们其实确实是去打听消息了！真的，你问萨丁好了！对吧，萨丁？！”黑发的少女带着些惊恐的神情对自己身边的同伴说道。
　　“是、是的！真的是这样！茶茶，你应该知道的，酒馆可是获得情报的不二地点啊，我们，喂喂喂！快住手啊！不要乱动‘七弦’啊！”白发男子和黑发少女在看见茶茶直接把琴盒取下的动作之后，马上后退两步，做出想要逃的样子。
　　“多说无用！反正我心情也不好！放心，不会死的！真的哦！”茶茶停下了手中的动作，面无表情的对两人说道，然后还故意的偏了偏脑袋，对着二人确定的点了点头。
　　“就算你这个三无卖萌，也不可能把你的杀气藏起来啊！”黑色短发少女大声的说道，然后瞟了一下身边白色短发的同伴，不动声色的后退了一步。
　　“会死的！绝对会死的！我说阿卡……咦？人呢？”男子刚相对身边的同伴说什么，转过头却是发现作为刺客的同伴竟然不知何时直接用气息遮蔽逃跑了。
　　“竟然还敢逃，那么，这样的话，撒丁桑~能不能请你代替幽星酱去死两次呢？”这时候，一直保持着三无的茶茶竟然露出了一个微笑，然后一只手从琴盒里抽出了一根琴弓……
　　“纳尼……不幸啊——”男子的叫声在这一刻响彻天际……
　　……
　　在距离这里不是特别远的一处街道，依文抬起头望向了这边，露出一个微笑，
　　“还真是有趣的一行人啊，呵呵~嘛，根据之前那个大叔说的，好像该走这边呢……”在发出一声感叹后，依文伸出一根手指清点下巴，想了想，然后选择了左边的路，走了过去。
　　而在另一边依文来那条路旁的小巷子里，一个中年大叔木然的站在那里，在又过了好一会儿之后，回过神来，对自己为什么突然会走到这里感到奇怪，然后就跟没事儿人一样向着自己本来的目的地走了过去，他永远都不会知道，之前他被赫赫有名的“黑暗福音”给催眠了。
　　望着面前巍峨的建筑，依文有些无语的用手指顶了顶鼻梁上的眼镜，这简直就像是一个希腊式的神庙啊！对于立于图书馆前的那座巨龙雕像，依文当然认得，正是当年给自己造成了一次重伤的古龙·龙树，只不过与当年不同，现在的龙树已经是整个魔法界都众所周知的存在了，而且也早已成年，与当年确实是不可同日而语。
　　依文在这时候，不由得在心中腹诽起海勒姆斯皇族的审美观起来，好好地一座图书馆就应该建成是亚莉阿德妮那样子啊，结果竟然搞得像是什么政府机构一样，依文在恶意的想了一下之后，就迈开自己的步子，踏上了只有几级的阶梯。
　　不管外观怎么样，里面的书确实是不少呢，自己是不会因为海勒姆斯人的愚蠢，而去忽视掉那些珍贵的书籍的！那些可都是在等待着依文来临的可爱孩子们啊！
　　在自己的身上重新施加一个新的术式之后，依文带着不错的心情走进了图书馆。
　　;







第三十一章 戴奥托拉
　　这里是海勒姆斯的公共图书馆，虽然由于一些原因，依文并不喜欢这个国家，甚至可以说对这个国家还有所偏见，但是她也承认海勒姆斯帝国作为这样一个大国是有这个底蕴的，至少，这个国家的国民的素质确实是相当之高的。
　　不仅下层民众都非常遵循法律，街道或是摊贩也总是能在一种默契中聚集在某一处，并且整齐划一的分布在道路的两边，而且总是能在这些公共场合保持整洁。
　　在图书馆里的所有人也都是按照规矩借书、还书，无论是多少人在阅读，也总是能够在这里保持安静，这是让依文非常满意的地方，也让依文对这个图书馆的评价有所提高。
　　在依文进入这座图书馆之后，她就直接走到一个看起来就像是图书管理员的少女面前，再问清楚她闲暇时所喜欢看的那些书之后，就慢慢的走了过去，到现在为止，已经在阅览室里待了大半天了，而海勒姆斯图书馆则是全时间段开放，所以也并没有人会来打扰到处于“路人”术式中的依文。
　　如果有人问，依文到这里来不是来找更重要的资料的吗？为什么会像是在悠闲的休假一样呢？其实答案很简单，因为依文到这个公共图书馆来，就是为了放松心情而已，并没有抱有什么特别的想法。
　　虽然海勒姆斯图书馆的藏书量非常巨大，而且全部对外开放，这其中更不缺乏大量的魔法类书籍，甚至还有记录一些秘法、禁咒的图书，如果新兴的寻找，甚至可以找到一些失落的古本，但是，依文所要寻找的东西绝非是这个区区的公共图书馆可能会有的。
　　依文可以肯定，整个魔法世界不会有任何一个国家或是势力会把她所需要的那些资料当做是一种崇高的知识，她相信，这些国家或势力更有可能的会是把那些东西当做是禁忌，不过他们中的大多数，甚至说近乎全部，都肯定无法抵抗那些东西的**，所以在某些隐蔽的地方，必定还残存着一些依文所需要的。
　　不过要去找这些东西的话，出于依文的个人习惯，她更喜欢在晚上的时候动手，而且现在的时间也是相当的充裕，所以白天的话，当然要去找找自己喜欢的事情来做，放松一下心情，依文从来都不会委屈自己，在她看来，当不会有什么坏处的时候，尽情享受是一件在正确不过的事情，顺从自己的**，获得自由自在，也是她所一贯秉持的风格。
　　“呜嗯——”依文伸了一个懒腰，发出一声散漫的**，合上了手中的书，也没有管自己在这里呆了多久，直接站了起来，随意的环视了一眼这里，由于依文本来就特地找了个偏僻的角落，再加上这个时间的大多数人都在吃饭，造成的结果就是，在这边的整个房间里，竟然就只剩下了依文一个人。
　　“去吃点东西好了，差不多是下午茶的时候了呢，而且记得来的时候，在那边看到了一家蛋糕店的样子呢……”依文随意的想了想之后，做出了去吃点东西的决定。
　　虽然进食对于现在的依文来说时间可有可无的事情，但是，崇尚享受的依文对于食物却一直都是保持着充满兴趣的样子，在和姬神一起生活时，依文也早已养成了一种每顿都会想要吃点东西的习惯，所以对于无聊或是心情不错的时候，吃点甜食或是味道不错的食物，依文是不会拒绝的。
　　首先，依文要先把手里的这本书去还了，这样一边想着，依文一边就拿着之前的那本书，走出了阅览室，直朝着藏书的地方走了过去，然后在要进门的时候，从另一边走来了另一个少女。
　　这是一个有着和依文相似金色长发的少女，不过与依文白暂的皮肤不同，她有着健康的小麦色皮肤，而且头上环绕了一圈像是犄角一样的东西，翠绿色的眼睛在依文打量她的同时也在打量着依文，眼眸中露出一些惊艳和好奇。
　　呵呵~该说今天是好运呢还是什么的？竟然接连碰到一个六阶中位的异界种和一个六阶高级的海勒姆斯皇室，她应该就是三公主戴奥托拉了吧。
　　依文依旧保持着微笑，对着戴奥托拉轻轻点了个头，而戴奥托拉在见到面前的美丽女子对自己友好的态度之后，也马上点头回应，然后回以依文一个优雅的微笑，不失皇族风范。
　　依文见此并没有说什么，而是直接左转，进入了图书馆登记处，径直的走到了一个登记人员的面前，温和的把手里的书递了过去，然后，在正常的交流了几句之后，依文就直接转身离开了，而戴奥托拉也直接走上前去。
　　“嗯，是来还书的对吧，我来看看……嗯？公主殿下？！”图书管理员本来还低着头在整理着什么，在感觉到有人走到面前，然后接过来人递过来的一张卡，带起头想要看看书的标签的时候，看清楚了来人，立刻站了起来，想要行礼的样子，不过，却被戴奥托拉阻止了。
　　“不用多礼了，现在，我只是出来逛逛，顺便还一下书而已，不需要大惊小怪的。”戴奥托拉脸上挂着优雅的微笑对面前的工作人员说道。
　　“是的，我明白了……嗯，公主殿下上次借阅的是《海勒姆斯千年事纪》，对吧？”管理员在利用一个小精灵快速的翻查到了之前的借阅记录后，对戴奥托拉恭敬的问道。
　　“嗯，诺，就是这本，对了，刚刚那个女子是最近才来这边的吗？以前都没见过呢！”戴奥托拉顺口就闻到了之前自己觉得相当特别的女子，但是管理员微微皱着眉抬起了头，显得有些疑惑的样子。
　　“刚刚那个？是哪一个啊？今天除了公主殿下外，还有很多女性来借过书呢，不知道您问的是哪一位？”管理员想了想对戴奥托拉问道，而戴奥托拉则是露出一个有些奇怪的神情。
　　“就是我前面那个，按理说应该是很容易记下的美人吧？”戴奥托拉用非常奇怪的语气对管理员说道，同时心中不由得怀疑起了面前管理员的审美观，至于为什么不怀疑自己，如果千刀的拉坎在这里的话，肯定会用调侃的语气说，三公主怎么可能会有错嘛！
　　“您前面那个？是安塔娜西亚小姐吧？好像确实是今天才第一次来图书馆的呢，您有什么事情吗？”管理员就像是在谈论一个很普通的人一样，似乎对之前的女子一点特别的印象都没有，这让戴奥托拉觉得非常奇怪。
　　“不没什么事情，只不过由于是第一次见到，所以有些好奇，就随便问问罢了！”戴奥托拉微笑着说道，然后就很平常的离开了。
　　对于海勒姆斯的皇族来说，她们都有着非常悠久的寿命，而现在已经三十多岁了的戴奥托拉等价换算成普通人类的话，其实才只有十岁而已，所以，虽然戴奥托拉在公共场合都是给人一种相当稳重、优雅的形象，但是，凡是熟识她的人都知道，她的本质根本就还只是一个任性的小女孩而已！
　　而对这个年龄段的女生来说，吃点甜品什么的可以说算是一种共有的乐趣吧，走出图书馆的戴奥托拉，身后跟着两个等待在外面的随从，直接就向着距离这里不远处的一家甜品店走了过去。
　　……
　　“嗯！这里的巧克力慕斯的味道不错啊！虽然距离秋沙、美菱和我的手艺还差了不少，但是也已经相当不错了！”依文选在了一个舒适的角落，一个人一边小口的吃着，一边轻声的发出评论，然后，还时不时的望向了甜品店外来来往往的人群，看看有没有发生什么有趣的事情。
　　就在依文端起自己泡的红茶，送到嘴边轻啜了一口的时候，一个人端着放着几种蛋糕的托盘坐到了依文对面的空位子上，依文回过头一看，正是之前在图书馆遇到过的戴奥托拉，她微笑着看着依文，不过这时候的眼中却是透露出一丝狡黠。
　　“我记得这家店提供的红茶好像不是用这种杯子的呢~”戴奥托拉对依文说出了这样一句话，不过依文听到后，却反而是心情不错的露出一个微笑。
　　依文提起手边的一个茶壶，然后不知从哪里拿出一个一样的小杯子放到了桌面上，然后往杯中倒上了红茶，推到了戴奥托拉的面前，而戴奥托拉也是好不推辞的直接端起了杯子，放到嘴前，喝了一口，然后发出一声满足的**。
　　“这样的话，你就算是我的‘共犯’了，不是吗，公主殿下？”依文笑着对面前的少女说道，同时继续用调羹把一勺巧克力布丁放到了嘴里，细细的品尝起来。
　　“哎，如果说当‘共犯’能喝到这种味道的红茶的话，那么我还真的很愿意呢！”戴奥托拉微笑着对依文回应道，然后也开始吃起来自己的那些蛋糕。
　　“话说，凯瑟琳，我总觉得你的名字好熟的样子呢！我们以前见过吗？”戴奥托拉一边吃着东西，一边自来熟的对依文问道，而依文则是依旧保持着笑容，神情并没有什么改变，这虽然在戴奥托拉的意料之中，但也不免有些失望。
　　“凯瑟琳·安塔娜西亚是我用过很长一段时间的名字呢！”依文喝了口茶，然后温和的对戴奥托拉说道，一点也不介意的样子。
　　“也就是说，这其实并不是你的真名吗？”戴奥托拉有些好奇的对依文问道，似乎非常期待依文说出她的真名一样。
　　“呵呵~我的真名嘛——”依文拖长了音调，然后把最后一块蛋糕放到自己的嘴里，咽下去后，才又对戴奥托拉露出一个微笑，“不想告诉你呢~”
　　“哎——凯瑟琳你还真是的！”戴奥托拉像是一个期待落空的小孩一样，露出一个看似沮丧的表情。
　　“嘛~我想以你的能力，应该很快就会知道我的真名了，而且，再过不了多久，我们很可能会再见呢！我就先走了哦~小公主~”依文站了起来，然后对戴奥托拉招呼一声后，就走了出去，而戴奥托拉也并没有阻止，在回了一句告别的话之后，就继续开开心心的吃起了自己的食物。
　　在差不多十分钟后，戴奥托拉心满意足的走出了甜品店，然后带上在外面等候的两个随从就向着皇宫的方向走了过去，但一路上都在思考着，那个名为“凯瑟琳·安塔娜西亚”的女子的身份，从之前的话里，她可以确定的是，那个女子绝不是什么默默无名的普通人。
　　;







第三十二章 进击的依文酱！
　　这已经是太阳下山的时候了，整个海勒姆斯都零星的点起了灯，在那些街道的两边，作为炼金术造物的路灯也都亮了起来，作为帝国首都，即使是在晚上，这里也是无比繁华的，昼夜的交替带来的反而是在有些地方更加热闹的欢庆。
　　在魔法世界，那些只要是有一点规模的城镇在夜晚，都总是充斥着欢呼声、拼酒声，尤其是在酒馆、角斗场这些地方，到了晚上，无数闲下来的冒险者、佣兵都会聚集在这些地方，在交换情报的同时，更多的时候是用来让自己放松一下。
　　在一家酒吧略显安静的一个角落里，依文和另一个带着单片眼镜的中年男子坐在一张桌子的两边，似乎在说着什么，不过如果有谁能注意到那个男子的眼神的话，就会发现他双眼呆滞，恍若无神，他唯一的动作就是在依文开口后，机械的说出他所知道的、与此有关的所有事。
　　“也就是说，那些机密的资料都藏在皇宫的地底吗？”依文挑了挑眉，自言自语的说道，然后她想了想，又闭上眼睛感知了一下什么，又对男子问道，“在通道之后的分布又是怎么样的呢？守卫情况是怎么样的？”
　　“在通道之后的情况，我就不知道了，除了皇族成员和被陛下允许的人以外，任何人都不能进入那里，不然会以‘叛国罪’论处。”男子继续用毫无起伏的声调对依文叙述着自己所知的一切。
　　“好吧，你现在马上把这几瓶酒全部喝掉，然后就回去你的住所，你今天在这里一个人喝闷酒，谁都没有搭理。”依文想了想之后，用血红色的眼眸看着男子，对他下达了命令，然后，就不再管这个人，站起身来，向着酒馆外走去。
　　“呵呵~还真是巧呢~不过，现在没有闲工夫搭理这些小家伙。”依文看了一眼酒馆的一角，然后对着那边回过头来的少女微微一笑，想了想之后，就继续往外走去，今天看来还要会会老朋友呢！
　　而在之前依文看了一眼的哪个角落里，一个小小的五个人组成的团体，正在愉快的喝着酒，吃着桌上的食物。
　　“茶茶，你在看什么？”这是一个有着一头棕色长发的精灵族少女，她有些奇怪的对身边正望着酒馆出口发愣的银发少女说道，让她回过神来，如果依文仔细地看这个少女的脸的话，就会震惊的发现，精灵少女长得和御坂美琴非常相似。
　　“……嗯，是那个女人……”茶茶回过头，金黄色双瞳没有一丝波澜的对身边的四个同伴说道，让几人都停下了手上的动作。
　　“绮音，你确定是那个人吗？那种程度的家伙一天以内竟然会‘偶尔’的遇到两次……”坐在茶茶对面的黑色短发少年抬起头望向茶茶，微微皱起了眉，似乎在思考一些什么。
　　“嗯，刚刚她还对着我笑了一下，不过看起来似乎对我们并没有恶意，但是，总感觉那个人很特别的样子呢，完全不像是这个世界的原住民……”茶茶听见黑发少年的问题后，轻轻点点头，缓缓的说道。
　　“这个还不能确定呢，前辈他们不是说了吗？这个世界在六百年前就已经脱离了所谓的‘魔法老师’的轨迹，真要算的话，其实应该算是一个独立的世界了，会有一些特别的情况出现也算是正常，不是吗？所以，放心吧！”
　　黑发少年露出一个安慰的笑容，对自己的伙伴们说道，不过他的内心世界却并不平静，当然了，身边几人并没有发现他的异常。
　　“就是就是~反正我们明天就走了，这不会影响到我们的啦，反正只要在这个世界再呆个一年多，我们就没事了，茶茶就放心好了，咦？混蛋萨丁！快放开你手里属于我的烤肉，让我来！”
　　坐在茶茶另一边的黑发少女直接把手搭在了茶茶的肩膀上，露出一个爽朗又带着些傻气的笑容，然后在她伸出右手想要去拿自己盘子上的串成串的烤肉，却拿空了，回头一看，剩下的那一个伙伴趁着她转头的时候，已经把她剩下的几串烤肉都拿走了。
　　“哼哼~阿卡林，这可是之前你把我卖掉的补偿啊！”萨丁一边吃着，一边口齿不清的对黑发少女说道，看他的样子似乎是觉得很理所当然的一样。
　　“混、混蛋！你这不是没事吗？你可是战士，我是刺客哎！你不是自誉为正义的战士吗？！正义的战士会抢夺柔弱少女的东西吗？！给我把烤肉还回来！”阿卡林在用鄙视的目光看着萨丁，然后，直接就扑了过去，用力的扯着萨丁的脸，而萨丁也马上不甘示弱的放下手中的东西，然后也顺手扯住了阿卡林的脸，两个人就这样扭打在一起。
　　“阿拉~两个人感情还真是不错呢~”精灵少女温和的笑了起来，似乎很善解人意一样，不过，这要忽略掉从她袖子里钻出来的一些有着金红色外表的小虫，而打闹的两人再看见这些之后，也马上停了下来，像是好孩子一样，端正的坐好了。
　　一边的黑色短发少年则是一副见怪不怪的样子，和之前皱着眉头苦思冥想的样子不同，现在已经是一副轻松写意的样子了。
　　……
　　在海勒姆斯的皇宫外，一处僻静无人的小巷子里，一个美丽的少女正站在那里，望着这边的皇宫，这正是依文，她先是去旅馆洗了个澡，然后清清爽爽的来到了这里，虽然现在的依文可以轻松的用魔法传送进去，但是，用依文的话就是，反正时间多，好好地玩玩才是王道啊！
　　依文的身影直接在一道黑色光华中消失了，取而代之的是一群黑色的小蝙蝠，这是依文自己用变形魔法为基础，开发出来的一个小术式，之所以会开发出这个术式的原因呢，则是由于在上一个世界的时候，有一段很长的闲暇时间，而依文又突然想起来，在传说中，很多的吸血鬼都是可以变狼、变蝙蝠什么的，于是，闲着没事的依文就自主开发了这么一个可以说只是用来娱乐的术式。
　　黑色的小蝙蝠们分散开来从各个不起眼的角落飞进了皇城，接着依文发现，在这整座海勒姆斯皇宫中其实密布着一些类似于报警系统的东西，在依文眼中，大量的魔力元素被汇聚成蛛网一样的结构，如果不是个稍微强点的人来这里，恐怕轻易就会被发现了吧。
　　不过这种程度的东西就能对依文又用的话，那么依文恐怕会找一堆豆腐，把它们都撞烂掉吧，依文画作的小蝙蝠们毫不躲藏的径直飞过，一点都没有被阻拦的样子，一旦这些蝙蝠飞行的线路上有报警线的话，它们都会在蝙蝠飞来的时候，自动蜿蜒，形成一个通道，对于依文的动作一点阻拦效果都没有。
　　很快依文就穿过了最外层的防线，从各个角落里汇聚到一个楼梯口，小蝙蝠汇聚在一起，然后依文又再次显出身形，看着面前的阶梯，然后露出一个微笑，一步步的走了下去，一直走到最底层，这里是一片圆形的空旷场地，唯一有的只有一扇大门，在门前，有两排精通战斗魔法的精英卫士在守卫着。
　　依文毫不掩饰自己身形的走了出来，随手布置了一个简易的隔音结界，向着那群战士走了过去。
　　“你是什么人？！没有陛下允许不能入内！立刻停下行动，不然我们就攻击了！”看得出来这一个就是这两队士兵的队长，不过，依文怎么可能就这么乖乖的停下呢？
　　“全体注意，发现入侵者！立刻攻击，死活……不……论……”小队长见依文的脚步并没有听从的停下脚步，立刻就想发出命令，不过，这时候他只看见一双血红色的眸子，接着，他便渐渐失去了意识，倒了下去，那些在战场上都可以算是优秀战士的卫兵也都在两秒内，连点反应都没做出，就都被依文催眠，然后倒在了地上。
　　“呵呵~真是的，一群大叔都不知道要对美少女谦让吗？所以，就都在这里躺上一晚吧！”依文对这些昏倒的大叔随意的说了一句，就不在管他们，三两步走到了门前，一只手抚了上去，大量的魔法阵凭空闪现出来，紧接着又都在一瞬间化为乌有，紧闭的大门被打开了。
　　依文刚一踏入门内，就有大片冰箭和火箭向她射来，那是两名看起来很年老的魔法师，都留着长长的白胡子，拿着魔杖，同时发动起来的还有数量众多的炼金傀儡，全部朝着依文一涌而上，让依文都觉得有些烦了，而且在依文神念一扫间，发现这整个空间都密布着自毁的魔法，依文觉得还是认真一点好。
　　“千年冰华！”随着依文的一声轻喝，寒冷的风在这片地下空间刮了起来，只是一瞬之间，所有的一切都被冻结起来，甚至包括两个老魔法师所发出的魔法，也被定在了半空中，让人无比惊骇。
　　“说吧，关于‘魔法世界起源’和‘创世魔法’的资料在哪里？”依文走到一个老魔法使面前，伸出右手，在将他的冰冻解除掉后，直接掐在了他的脖子上，把他提了起来。
　　“你、你、咳咳，是谁？！为什么会知道……”那个老魔法师在听见依文的问题、看见了周遭的情况之后，露出一个惊骇的神情，不过他却是显得一副绝不屈服的样子，让依文皱了皱眉头，干脆继续对他进行催眠。
　　“本来不想用这种方式对待老人家的说……嘛~那么现在，带我去找关于‘魔法世界起源’和‘创世魔法’的资料吧！”随着依文的命令，老魔法师一副双目无神，行尸走肉的样子，机械的一步步带着依文走向了这堆满了资料空间的最深处。
　　;







第三十三章 再见“龙叔”
　　这里是在帝国皇城中的一处地下洞窟，而这个洞窟并非是有着什么其他特别的功能，它只是作为一个巢穴而已，当然了，这样满是浮华壁画的巢穴当然不是什么普通生物所能占据的，居于此处的是帝国的护国圣兽，也是在力量上立于整个魔法世界巅峰的生物，古龙·龙树。
　　没有多少人知道这只古龙的确切年岁，但是，整个魔法世界都知道，那至少要追朔到六百年前，那也是龙树第一次出现于世人的面前，自那之后，帝国圣兽的名义就已经威名远播了，一直至今都是世界极限力量的代表。
　　而在龙树身上也有不少的谜团，其中最为让世人好奇的是，作为幻想种巅峰的古龙为什么会心甘情愿的为海勒姆斯皇室卖命呢？这一直都是不解之谜，甚至说，就连现在的海勒姆斯皇室都不知道原因吧。
　　不过，这并不影响，戴奥托拉非常喜欢来找古龙聊天，对于从小就异常活泼好动的戴奥托拉来说，龙树更像是一个长辈，碰到了不了解的事情来找它聊天什么的，是戴奥托拉经常做的事情，而龙树对于这个小辈也是相当的照顾，戴奥托拉算是少有的被龙树所认可为平等地位的朋友的人。
　　“说起来的话，龙叔，我有个问题想问你！是关于一个人的。”戴奥托拉像个小女孩一样趴在龙树的爪子上，一边晃悠着翘起来的双腿，一边对龙树说道。
　　“什么问题？对于帝国三公主来说，还有什么人的信息是你不了解的？”龙树微微的张了张嘴，对戴奥托拉会问这类问题感到奇怪。
　　“关于这个人的话，我身边的几个都不知道，如果真的是去查的话，肯定是能查到的，但是，可能还要花好一阵子吧！”戴奥托拉说出了自己的想法。
　　“哈哈，所以你就想到我这里来问问？不过你可能会失望了，我虽然活得久，但我记得的人说不定都还没你多呢，而且我记得的人，你也应该都了解才对。”龙树用温和的声音说道，不过戴奥托拉却并没有露出什么失望的神情。
　　“我当然知道龙叔你只记得一些强者，而且我也应该都知道，但是有很多人我可是都没有见过呢！我想问的那个人的话，他用的是假名，而且我虽然没见过她动手，但是她非常强，至少比我强很多！我可以肯定！另外，看她的样子，似乎也并不是什么默默无名的人呢！”
　　戴奥托拉抬着头，像是在会想什么一样，慢慢的说道，而龙树在听见她的叙述之后，也开有了些兴趣。
　　“那么，你说的那个人到底是怎么样的，你详细的说说看，看我能不能想起这么一个人。”龙树开口对戴奥托拉认真的说道，同时也开始思索着，那样的一个强者来到海勒姆斯会是有什么目的。
　　“她对外所用的假名是凯瑟琳·安塔娜西亚，是一个有着金色长发的漂亮女性呢！而且似乎很精通魔法的样子，至少，她用以伪装的魔法我从没见过，我猜可能是她创新的呢！”戴奥托拉微微皱着眉，把依文的形象说给了龙树听，而龙树在听见那个名字后就皱起了眉，似乎在想什么的样子。
　　“凯瑟琳·安塔娜西亚……还真是一个熟悉的名字，我以前应该在哪里见过……”龙树喃喃的说道，然后在又过了一两分钟之后，龙树的竖瞳猛然紧缩，像是想起了什么非常重要的事情一样。
　　“是她！没想到，竟然会是她！她竟然回来了！”龙树用有些激动的声音叫了出来，而它本来趴着的身子也猛然的站了起来，让一时间有些失去平衡的戴奥托拉连忙紧紧的抱住了龙树的爪子。
　　“龙叔，她是谁啊？你怎么会这么激动？”戴奥托拉在看见龙树的动作后有些惊讶与疑惑，惊的是一向都保持着镇定的龙树竟然会这么失态，疑惑的是，那个凯瑟琳真的会是能只是一个身份就让龙树如此激动的人物吗？
　　“其实你也应该非常熟悉她的身份，戴奥托拉！她是……嗯？！”就在龙树要对戴奥托拉说些什么的时候，一股特别的魔力波动传来，同时刺耳的魔法警报声也响起，让两人的对话被迫中断了。
　　……
　　依文看着面前这个布满了各种禁制的卷轴，眼角不由得有些抽搐，并不是打不开或是有难度，而是因为面前的卷轴上，禁止实在是太杂太多了！毫无疑问的，在这上面被加持了三百多道强力的魔法禁制，虽然每一道的施加者境界都不高，达到七阶程度的禁制只有零星的两三道，可是，这些禁制现在都交缠在一起，除了有钥匙之外，只有三个办法才能把它打开。
　　第一种方法是把这些混杂繁多的禁制一条条慢慢的理顺解开，然后就可以不动声色的把东西拿走，但是无意的，这个工程极其的庞大，以依文的能力虽然能够做到，但是，就算是施展全力也要六七个小时才能够解开，而依照依文的性格，是不可能会有这个耐心的，而且，这么长的时间，早就让人发现了，所以这种方式不可取。
　　第二种方法则是让这些禁制完全失效，而依文的专有力量“原初”自然可以非常轻易的做到这一点，不过如果说是使用“原初”的话，会造成更难以解决的问题，现在，依文虽然能够驾驭、使用“原初”，甚至说是可以控制这股力量的转化，但是这并不完全。
　　依文虽然能够非常精细的控制“原初”转化成的各种力量，但是还不能绝对的控制“原初”本身，进行精密操作什么的虽然可以做到，但是全神贯注是必须的，而依文并不是那种会轻易的让自己陷入对外界无防备状态的人，所以，这个方法依文通常是不会使用的。
　　最后一种方法，则是在瞬间用强力撤出禁制，将之撕毁，同时保护住卷轴不会受到损伤，简单粗暴，担又考验对力量的控制，而能做到这点的人，这个世界上恐怕也只有一手之数，而依文正是其中之一。
　　而这种方法的缺点就在于，禁制的破坏必定会引起报警系统的示警，引来在这座皇城中的很多人，虽然依文之前都尽力试图避免这种情况的发生，但并非是依文不想与之为敌什么的，只是由于依文不喜欢麻烦而已，而现在，对于依文来说，这无疑是最佳选择。
　　于是，依文说做就做，轻易的就拿到了自己的目标资料，下面的话，既然已经这样了，那么干脆就提前会会“老朋友”好了！依文将卷轴随手放入自己开辟的伴生空间，然后，就缓步从来时的路向地面走去。
　　……
　　龙树把戴奥托拉扔到自己的背上，展开了双翼，然后作势就要从巢穴中出来，
　　“哼！看来果然是她了！没想到六百年不见，她也并非是在原地踏步啊！”龙树在发出一声冷哼之后，扇动翅膀，腾空而起。
　　“龙树，你说的‘她’到底是谁啊？”戴奥托拉听见龙树的话之后，马上就好奇有紧张、慎重的对龙树问道。
　　“她就是大名鼎鼎的‘黑暗福音’，吸血鬼真祖，六百年前给我留下了奇耻大辱的罪魁祸首，依文洁琳·a·k·麦道威尔！凯瑟琳·安塔娜西亚是她刚变成吸血鬼之后使用了十年的假名！”龙树的话让戴奥托拉非常惊讶，同时在她的心中不由得感到，这件事可能并不简单。
　　“龙叔你是说，入侵‘禁库’抢夺那个‘禁忌’的人也是‘黑暗福音’吗？”戴奥托拉想了想后，对龙树问道，同时也在思考着那个人的目的。
　　“没错！有这个能力，把那种程度禁制破坏的，无论是新世界还是旧世界，都太少了！我所知道的，有可能做到这种程度的只有五个！我虽然自信战斗不一定就会输给那几个家伙，但是对力量的精细控制，我确实是比不上那几个魔法师！而现在，依文洁琳又一次突然出现在海勒姆斯，紧接着就出现了这种事，九成以上的概率就是她！”
　　龙树一边对戴奥托拉解释着，一边向着依文的方向飞去，很快他们就看见了大量海勒姆斯所属的魔法师和战士都聚集在了地面上，用手中的魔杖或是弓箭、亦或是其他武器、炼金道具对准了那个半空中的人影进行攻击，但却是一点效果都没有。
　　在离地数十米的空中，依文就那样站在那里，迎面正对着龙树和戴奥托拉，一点惊慌的样子都没有，而地面上的众人在看见作为护国圣兽的古龙和帝国三公主的戴奥托拉都已经来了，也就停下了攻击。
　　“阿拉~小公主，没想到我们这么快就有见面了呢~”依文看着龙树背上的戴奥托拉，露出一个温和的笑容，但是，戴奥托拉却是一脸凝重的看着依文并没有接话。
　　“呵呵~明明之前还是那么可爱的孩子呢~现在竟然就不理会姐姐我了呢~”依文装出一副委屈的神情，但是眼中依旧透露着笑意。
　　“我不觉得现在和你有什么好说的，‘黑暗福音’！你知道你拿走的是多么危险的东西吗？！如果你把那件东西放回去，我们海勒姆斯或许还能放你一马！”戴奥托拉非常认真地看着依文，用不可拒绝的语气对依文说道。
　　“哈哈哈！小公主你还真是说笑话呢~让我把这个还给你们，还真是把我当作是一个什么都不知道的小女孩呢！”依文用血红色的双眼直视戴奥托拉，让戴奥托拉感到一股压抑。
　　“哼！依文洁琳，还真是好久不见，没想到六百年来，你竟然还活着啊！不过看起来，你现在只会威胁后辈了呢！”龙树冷冷的看着依文，金色的竖瞳中满是敌意。
　　“嚯~我说是谁呢~原来是龙叔啊~真是好久不见，不知道当年那一枪的滋味怎么样呢？哈哈哈哈哈！”依文也不甘示弱的盯向龙树翅膀上的伤痕，发出猖狂的笑声，对于这条当年让她重创的蜥蜴，依文可是还清楚的记得当年的那种痛啊！
　　;







第三十四章 黑暗重现，福音降临！
　　作为古龙，龙树自诞生起就注定立于巅峰，它一直也都以此为傲，作为古龙它也有着它的高傲，而在这一生中，它也确实是做到了这种程度，无数的生命都以敬仰的态度来仰视它，不过它的心中一直都残存着一段让它感到耻辱的经历。
　　那正是六百年前的那次交战，它的使命是保护海勒姆斯皇室，但是当年的那场战斗中，它甚至放弃了一向的高傲，以二敌一，但是最后的结果，却是它被狠狠的扇了一记耳光，应当是自己保护对象的人被杀死了，还是死无全尸，而自己更是被一只才只有二十岁的吸血鬼在翅膀上留下了无法消去的伤痕，最为耻辱的是，那个罪魁祸首还当着它的面成功逃脱了。
　　自那之后，只要有人提起龙树翅膀上的狰狞疤痕，龙树就会不由自主的在心中感到愤怒，会想起那段被它视为一生最大耻辱的那件事，和那个该死的真祖，而现在，那个真祖却在自己的面前挑开了自己的伤疤，作为龙，又怎么可能会忍受？！
　　“依文洁琳，你是想死吗？！”龙树愤怒的声音响彻了整片天际，同时也吸引来了大量的视线，而它吼出来的话也让很多人不由得大惊。
　　“凭你这只蜥蜴还没有资格来威胁我啊！杂碎！”依文满是寒意和杀意的声音也毫不示弱的扩散开来，同时依文也干脆取消掉了身上的幻术，较小的身躯就那样浮于虚空之中，华丽的黑色连衣裙和淡金色长发一起随风飘动，血红色的双眼宛若神魔般冰冷无情的睥睨着众生，让所有看见这里的人心中都不由得出现一股压迫感。
　　依文完全的放开了自己的气势，这是她自从突破到现在这个境界以来，第一次完全的释放开自己的气息，磅礴厚重的气息直接扩散开来，天空中的云朵不知何时已经被完全的驱散开来，漫天的星辰被显露出来，无比明亮，本来散发着清辉的皎月此时却变为了血红色，端坐于天际。
　　神魔降临，天地变色！
　　整个海勒姆斯的人几乎全部都感受到了依文的气息，所有人的心中都自然的生出了一股不可违逆的感觉，仿佛那个天空中的娇小身影是随意主宰着万物生死的崇高神明一般。
　　依文的气息，龙树自然也是无比清晰地感觉到了，除了惊骇就是不可置信，作为这个世界的巅峰存在，它知道着一些常人所不知道的东西，例如，这个魔法世界是被创造出来的，再例如，对于魔法世界的存在，它们的力量是有一个极限的！那个极限如同天地鸿沟，不可逾越！
　　而龙树正是出狱了这个极限的程度，无论怎样，都不得寸进，而它所认可的那个如bug般强大的男人也是如此，这是极限、是瓶颈，是绝不可能达到的绝对领域，但是，龙树清晰地感觉到了，面前的这个真祖身上的那股恐怖的气息，那是没超越那个界限的人所不可能散发出来的！
　　这不是真的！应该是借助了什么外力，才能散发出这样的气息，说不定那是从神代流传下来的宝物，对了，记得她有一本非常诡异，完全看不出深浅的魔导书，恐怕她就是借助了那件宝物吧！
　　自认为得出了结论的龙树立刻强行让自己冷静下来，接着在思考后得出了一个结论，这时候就必须要率先进攻，它先是对戴奥托拉使了个眼色，然后，后者立刻心领神会，飞起来离开了龙树的身上，避免影响到它的战斗。
　　“哼！我该说你是有勇气呢，还是眼界太低呢？”依文看见龙树的作为后，用轻蔑的眼神看着它，语气中满是嘲讽。
　　“到底怎么样，要等交过手之后才知道，太过于自大，可是会让你死得更早啊，依文洁琳！”龙树用金色的竖瞳紧紧的盯着依文。
　　“哦？那你可以来试试啊，臭蜥蜴！”依文睁大双眼，露出嘴角的虎牙，紧接着，她周身的魔力开始发生暴动，龙树看着这个情况自然知道，那是依文黑暗魔法发动的前兆。
　　对于依文黑暗魔法的威力，龙树在六百年前就已经明确的领教过一次了，看着这个情况，他又怎么可能让依文成功发动呢？于是，龙树振开双翼，猛地扑向了依文，然后张开龙口，庞大的魔力被它汇聚，白色的龙息开始酝酿，然后几秒钟后，猛然向着依文喷出，整片天空都被照亮了！
　　“哼哼！龙树你实在是太小看我的黑暗魔法了！”依文见到龙树的举动，冷笑一声，然后直接右手前举，似乎是想要硬接这一记龙息的样子，很多人看到这一幕的人都觉得，“黑暗福音”肯定疯了，怎么可能就这样接下古龙的龙息呢？！
　　但是，携着毁灭之势的龙息就那样被挡下来了！停在了依文右手前几公分处，在那里工期中不断闪过黑色的电花，就像是能量的负载太大一样，但是让人惊讶的事情并没有就此停下。
　　依文右手成爪，然后硬生生的抓住了蕴含着强大魔力的龙息，然后猛地握了起来，然后，白色的，耀眼的白色，破灭的白色，毁灭的白色！整个夜空都被照亮起来，无数人不由得闭上眼睛，不能直视那刺眼的光。
　　在光散去后，空气中却传来了更让人不安的暴躁气息，天空中的依文周身升腾起了一股暴动的魔力，同时，她的身上席卷起了肉眼可见的炽烈的光元素魔力漩涡，一头金色的长发被依文周身的风压吹得竖了起来。
　　“这！怎么可能？！竟然吸收了对手释放的魔法攻击，而且还是古龙的龙息，以此来强化自身！”站在地面上的戴奥托拉用无比震惊的神情说道，刚刚发生的一切再次让所有关注这里的人被震撼到了，这是从没有听说过的方式，他们的心中都不由得出一个结论，
　　“黑暗魔法还真是可怕！”
　　“呵呵~龙树，你就为了你是这世上第一个见识到我这一秘技的存在而自豪吧！”依文嘴角扬起，露出一个桀骜的微笑，张狂的说道，然后，准备好利用龙树龙息的力量让龙树自讨苦吃。
　　“吾之威严将长存于世，吾之恩德必引导世人！神国降世！”巨大的、散发着圣洁光芒的十字架浮现在依文的身后，这是当年依文曾用过的神术的改造版本，而依文也是突然就想起了当年的事，所以干脆就使用了这个术式。
　　“既然你一直在记恨当年那一枪，那么，就再来一次吧！”依文对着龙树大声的说道，然后依文左手一指，巨大的光之枷锁将龙树紧紧的束缚了起来，而龙树在听见依文的话之后，瞳孔猛然缩小，意识到了依文想要做什么龙树猛然挣扎起来，强大的魔力不断地散发出来，但是这毫无用处，龙树根本就无法动弹分毫。
　　“这还是我第一次用我的武器呢！你就好好重温一下当年的痛吧！”依文抬起右手，手掌向上，然后握拢，紧接着，血色与黑色交织起来，一柄长枪出现在依文的手中。
　　红色与黑色的魔纹布满了枪身，但是看起来却又让人感到一股深沉、神圣，枪尖呈螺旋状，就像是由两段平行的长刺交织而成的一样，通体血红色，让人感到一股森寒的杀机，这正是依文从吉尔伽美什宝库中获得的一件强力宝具，朗基努斯之枪！
　　这柄枪多年来被依文收在体内，保留了之前作为宝具的特性，有再度经过了凝炼、重塑、升华等等步骤，现在算得上是依文的本命神器了，这是实打实的七阶巅峰的宝物，而现在，它也不再适合朗基努斯这个名字了，所以，依文将它命名为索托斯之枪。
　　依文握着手中的长枪，然后趁着龙树不能动弹的时机，狠狠的投掷了出去，一道血红色的光柱直接贯穿了龙树的另一边的翅膀，然后不知何时，再次回到了依文的手中，而在这同时，龙树发出了痛苦的**。
　　黑色的火焰从被贯穿处开始蔓延，转眼间，龙树的这只翅膀就有大半被化为了虚无，而依文看见龙树的惨状之后，挥手间将原初之火收了回来，放过了龙树一马，毕竟现在如果就和海勒姆斯彻底撕破脸的话，之后很长一段时间，依文都会被烦的不亦乐乎，所以依文决定还是放过这只她不爽的蜥蜴一次。
　　“那么，龙叔~我的这份大礼，你可满意？”依文脸上挂着微笑，俯视着坠落在了地面上的龙树，血红色的双瞳中透露出丝丝的危险，同时随意的瞟了一下其余注视着这里的人，无人敢与依文对视。
　　“你究竟有什么目的，应经到达了那个层次的你，为什么还要去追索那个‘禁忌’？！”失去了一只翅膀的龙树反而冷静了下来，昂起了龙头，望着依文，认真的问道。
　　“‘禁忌’嘛……呵呵~对于你们，也许是吧，不过对于我，它却是有一定参考价值的。”依文随意的回答着龙树的问题。
　　“我记得你和‘完全的世界’有仇吧？！即使是这样，你也要和他们做一样的事情吗？！你这样的行为可是会成为世界公敌的！”龙树盯着依文，厉声的说道。
　　“‘完全的世界’嘛……必须彻底消灭呢~”血红色的双眼中透露出深深的杀意，让感觉到的无数人都不由得心中一惊，有些精神脆弱的直接昏厥了过去。
　　“而且，当年欠债的可不只是‘完全的世界’啊~”依文直视龙树，让它不由得心中一惊，然后心中不由得就开始对当年海勒姆斯的几人咒骂一顿，而龙树也做好了拼死一战的准备。
　　“嘛~不过现在，我对海勒姆斯不怎么感兴趣了啦~和你们这群无趣的家伙玩，我还不如去好好研究这个，然后再彻底杀掉那个老不死的家伙呢~”依文的声音恢复了平静，仿佛之前杀气腾腾的那个人不是她一样。
　　“好了，那么，各位晚安，我依文洁琳期待着与各位的在会呢~呵呵呵~”依文非常正统的对着众人行了一礼，然后，在她身后出现阵阵涟漪，下一刻，依文消失在了那里，只留下一片寂静。
　　今夜注定会是一个不眠之夜，就在依文消失之后，关于传奇人物“黑暗福音”高调回归的消息很快就以各种渠道，传遍了整个魔法世界……
　　;







第三十五章 花开花落，物是人非
　　销声匿迹了六百年的“黑暗福音”突然出现在帝国首都海勒姆斯，在抢走了海勒姆斯皇室所收藏的一件机密资料后，与帝国护国圣**战，轻易的重创古龙，然后高调离开，再次失去了踪影。
　　只是第二天，这个消息就几乎霸占了魔法世界几乎所有刊物的封面，无数的平民、学者、政客、战士、魔法师、冒险者……等等都被这个消息吸引住了视线，不过依旧有很多人在一开始对这个情报的真假表示怀疑，直到海勒姆斯帝国对古龙重创消息的确认，人们才全部相信。
　　紧接着，“黑暗福音”的赏金直接从六百万德拉克马提高到了一千万德拉克马，换算成旧世界的货币的话，就是从六百万美金提高到了一千万美金（=六亿日圆提高到了十亿日圆），这更是让整个魔法世界都掀起了轩然大波，不过，对于这笔堪称天文数字的赏金，虽然很眼馋，却几乎没有人对它有所意动。
　　同时，在暗地里，海勒姆斯皇室将‘黑暗福音’拿走资料的类型通报给了几乎各个对那些信息有所了解的势力，而这些势力在得到消息之后，一边在谴责着海勒姆斯的疏于防范，一边呆着恐惧和担忧的心理，调动起他们所掌握的力量。
　　可以想象的是，在不久之后，依文将会面临着一股非常庞大的追击力量，不过，现在着都和依文无关，作为各方焦点的依文此时已经来到了距离海勒姆斯千里之遥的另一个独立国家，也许是出于怀念或是其他的什么心态，依文在这里闲逛着。
　　亚莉阿德妮，在整个魔法世界两方超强势力的对峙中都占有了一席之地的传奇国家，在二十多年前的大战期间，它属于北方联盟，但在大战结束后，立刻就独立出来，重新恢复了以往的中立态度。
　　这个国家以不屈服任何权力之绝对中立为原则，相当尊重任何学术知识，号称为世界最大的独立学术都市国家，对于尊重学识、好学之人，不问身分，一律无条件接纳，同时，亚莉阿德妮也是依文曾经平静生活了十年的地方，在这里，依文度过了整整十年无忧无虑的快乐时光，对于这个学术国家，依文一直都是抱有一定感情的。
　　走在整洁的街道上，依文随处看着，比起当年的亚莉阿德妮，这里要更加的繁华热闹，不过那些各处街道都能够轻易看见的由学者和学生们摆下的摊贩依旧让依文感到分外亲切。
　　此时的依文将背后的金色长发编成了一股马尾，在马尾的末尾用红色的发带系上了一个蝴蝶结，就和当年在魔法骑士学校上学时一样，然后，依文还在脸上带着那副当年威廉神父送给她的眼镜，她也没有在身上添加任何的术式，就那样脸上挂着轻松地微笑，走在街道上。
　　她仔细地看着路边各种各样的魔法造物，虽然在现在的依文看来，其原理和构造都是一目了然，但是这其中蕴含的创意却有很多让依文耳目一新，勾起了她的兴趣，于是带着温和的微笑在查看后，提出一些意见。
　　起初她刚说出意见的时候，几个学生并没有在意，但是再仔细一想后，竟然有种茅塞顿开的感觉，立刻感激的对着依文道谢，而依文则只是温和的笑笑，就继续走向了下一个摊位，在看见自己感兴趣的东西时，就会仔细停下，在观察之后，给出一些忠恳的建议。
　　自然了，这样的依文吸引了很多人的视线，大多数人都是用敬佩和惊艳的目光看着依文，在亚莉阿德妮，漂亮、温柔的女性自然也和其他的地方一样受到欢迎，不过在亚莉阿德妮更看重的是一个人的知识水平，高强的魔法师往往会更被这里的人推崇。
　　而现在，依文是两样都占全了，自然会有更多人的目光被汇聚过来，很多人都在猜测这一位年轻而富有才华的女性魔法师会是什么身份，不过他们中的大多数都在期盼着这一位魔法师能对自己的作品给出一些意见或是听一听这位魔法师个人的一些见解，兴许对自己能有所帮助不是吗？
　　就在这时候，两个被吸引过来的少女却是引起了依文的注意，准确的说，依文所注意的是其中一人，那是一个捆着金色双马尾的兽人族少女，有着小麦色皮肤，而吸引了依文注意的则是那名少女所穿衣服上的一个族徽，那是“谢布席普”家族的族徽，也就是说，面前的少女是“谢布席普”家族的人。
　　对于依文来说，这个少女她是非常熟悉的，如果不出意料的话，再过差不多一年，她将会成为所谓的“剧情推动人物”，但是依文从没有想到过，这个少女会是分属于和她有亲密联系的谢布席普家族。
　　当年，依文在亚莉阿德妮学习、躲藏的时候，她的室友兼挚友，芙罗拉的姓氏就是谢布席普，而菲莉丝的全名也正是菲莉丝·谢布席普，而两个人都是纯正的人类，所以依文也就想当然的认为，谢布席普家族的后人应该全部都是人类才对，依文并没有意识到，六百年之间会发生的世事变迁实在是太多了。
　　而现在，依文看见了那和芙罗拉以及菲莉丝近乎完全相同的族徽，也自然是明白了，面前的少女无疑就是芙罗拉和菲利斯的后辈，当然也算是依文她的后辈，而一想起芙罗拉和菲利斯，依文的嘴角就带上了一抹温柔的笑意，自然也先入为主的对这个少女有所好感。
　　依文穿过阻挡的人群走到了两个少女面前，而那些人见依文有事，也都很有素质的散开了，继续着自己的事情，依文带着温和的微笑看着两人，而两个少女也立刻受宠若惊礼貌的对依文打招呼，她们的心中有些奇怪，她们并不记得自己曾经和面前这个温柔、博学的少女有过什么交集，虽然这个少女看起来很面熟的样子。
　　“你是谢布席普家族的孩子，对吧？”依文湛蓝色的眼睛看着少女，柔声问道，而那个少女在听见依文的话之后，也看见了自己衣服上一处绣着的族徽，意识到眼前这个漂亮的女士可能是和自己家族的其他成员有什么联系。
　　“是的，我的名字是艾蜜莉·谢布席普，是谢布席普家的长女，这位是培尔托莉克斯·门罗，是我的同学兼随从，不知道小姐你该怎么称呼？”艾蜜莉非常有礼貌的对面前的女子说道，非常有大小姐的风范，而她身边的黑色短发少女也是礼貌的对依文鞠了一躬。
　　“呵呵呵~还真是可爱的孩子呢，让我想起了以前在魔法骑士学校读书时候的好朋友，也是你们家族的人呢！我的话，我的姓氏是安塔娜西亚。”依文温和的对艾蜜莉说道，同时露出一个微笑，而听见依文的话之后，艾蜜莉和另一个女生都露出一个非常惊讶的表情。
　　“安塔娜西亚小姐你以前也是魔法骑士学校的学生吗？”艾蜜莉在看见面前女子是这么温和的一个人之后，也打起胆子来，对依文问道。
　　“嗯，是呢，而且，我还当过学校图书馆的管理员呢~不过，那已经是很久之前的事情了呢~现在的话，估计没几个人记得我了吧！”依文脸上露出一个怀念的表情，然后抬起头发出一声叹息，当年认识的人，现在的话，恐怕都已经逝去了很多年了吧……
　　“您还真是开玩笑呢！您现在还是这么年轻、漂亮，您的那些同学最多也就是毕业了十年……”艾蜜莉看见依文落寞的表情之后，先是一愣，但转眼间就反应过来，觉得依文应该只是再说客气话，但是就在她说着说着的时候，突然愣住了，因为她想起来，近二十年里，自己的家族除了自己以外，根本就没有谁读过魔法骑士学校！
　　“呵呵~看来艾蜜莉也意识到了嘛！要知道，我在上学的时候，亚莉阿德妮魔法骑士团总长可还不是现在的塞拉斯女士呢！”依文微笑着对艾蜜莉说道，让艾蜜莉和她的跟班都一起露出了难以置信的表情。
　　“也、也就是说，安塔娜西亚小姐你的年龄……”艾蜜莉一边眨着眼睛，一边用有些激动地声音说道，而依文的头上确实冒出了一个十字，虽然自己确实是长辈，但是，自己可不想被当做是老婆婆啊！
　　“女性的年龄是秘密哦~艾蜜莉酱~要知道，秘密让女人更加美丽哦！”依文眯起了眼睛，不过，艾蜜莉和门罗都能感觉到那个笑容带来的压力，于是不约而同的对依文点了点头，表示自己两人明白。
　　“嗯！这样才是乖孩子呢！嘛~既然是那家伙的后辈的话，我也不能太吝啬了呢！只有这个我亲手制作的手链了呢！”依文想了想露出一个有些抱歉的神情，然后手上多了一条看起来像是由紫色水晶制作成的精美手链。
　　“哎？那个，您是长辈，我不能收……”艾蜜莉刚想要推辞，就被依文抓住了右手，而她也对上了依文文化人的笑脸，也只能不再拒绝，脸有些红红的接受了这份礼物。
　　“祝愿你和你的朋友拥有平安的生活，在美丽的真实中享受生命。”依文把手链戴在了艾蜜莉的右腕上，然后闭上眼睛，用圣洁、温柔的声音送出了自己的祝福，而艾蜜莉和门罗也不由得屏住呼吸，不忍心将面前这个圣洁的画面打破。
　　“好了~那么，我还要到处逛逛，你们现在应该还有事情吧，如果我的记忆没错的话，再过不了多久，可就要上课了哦！呵呵~”依文温柔的对两人露出一个笑容，然后摸了摸艾蜜莉的头，对两人说道，让两人回过神来。
　　“啊！那么我们先走了，安塔娜西亚小姐，没能陪伴您，还真是抱歉呢！”艾蜜莉和门罗有些不好意思的对依文鞠了个躬，歉意的说道。
　　“没关系哦~我刚好可以一个人逛一会儿，再见了哦~”依文微笑着对两人说道，然后望着两名少女坐在扫把上快速的飞远了，露出一个和蔼的笑容之后，也转过身，继续闲逛起来。
　　;







第三十六章 亚莉阿德妮与依文
　　这里是亚莉阿德妮魔法骑士学校的图书馆，同时也是亚莉阿德妮拥有最大藏书量的图书馆，这里对所有的亚莉阿德妮居民无偿开放，是整个魔法世界都享有盛名的学术圣地。
　　在这里，总是能够找到一些有名著作的原本，甚至，一些已经失传了的珍贵文献、报告都能够在这里找到，而且不知从几百年前开始，凡是担任这座图书馆管理员的人也都是在整个亚莉阿德妮都算是凤毛麟角的优秀魔法师或是学术大师，可以说成为这座图书馆的管理员就已经是让人敬仰的人了。
　　“bea，昨天看见的那位安塔娜西亚小姐，我总觉得在哪里见过呢！而且，她给了我这么珍贵的礼物，我却在以后见到她时，还不知道她的真实身份的话，就实在是太失礼了！”艾蜜莉认真的对着自己身边的随从说道，而她的目光也看向了自己手腕上漂亮的手链。
　　昨天，在她们回到学校后，偶然碰见了研究炼金学的一位老教授，因为比较熟悉，就很自然的对老者礼貌的打了一个招呼，但是，那位教授却是用一种非常狂热的目光看向了艾蜜莉右腕上的手链，接着，在经过试验后发现，这是一件相当珍贵的魔法防御物品，而且还是已经和艾蜜莉绑定了的。
　　“大小姐，那件手链既然是这么珍贵的东西，而安塔娜西亚小姐又那么简单的送给了你的话，那么她可能和你家中的某为长辈关系匪浅呢，为什么不直接问问您父亲知不知道呢？”bea对艾蜜莉提出了一个非常简单可行的办法。
　　“bea，你不也听到了吗？安塔娜西亚小姐可是说了，她在魔法骑士学校读书的时候，塞拉斯女士都还没有成为魔法骑士团的总长呢！而且，她也没有说谎的必要，不是吗？所以这么算的话，那位安塔娜西亚小姐在这里读书的时候至少是在四十年前，那个时候，我父亲才几岁大，很有可能完全不知道哦！”
　　艾蜜莉对bea认真的说道，而在她的心中则是另一种想法，因为既然这位安塔娜西亚小姐能这么大气的给她这样一份礼物，那么绝对是和自己父亲的长辈有着深厚的关系，和自己的家族绝对是交情极深，如果让父亲知道自己竟然没有认出来她的话，那就实在是太丢脸了！
　　“那么大小姐，你现在去图书馆是想怎么确认那位小姐的身份呢？”看得出来，bea对于艾蜜莉的想法也是有所了解的，不过她并不打算拆穿艾蜜莉难得的傲娇行为，而是顺着艾蜜莉的话说了下去。
　　“之前的时候，安塔娜西亚小姐不是说过了嘛，她曾经担任过这座图书馆的管理员呢，而且能做出那种成都的道具，还能在那样的年纪保持青春，她必定是一个非常优秀的魔法师，按照我们魔法骑士学校图书馆的习俗，几乎每一任图书管理员卸任之后，那些德高望重的前辈们都会根据那个人在任期间做出的成就进行评分。”
　　作为班长的艾蜜莉为了能够让自己更好地担任班长的职责，也是为了她自己的所谓“家族荣誉”，将学校里的各种规定都是记得滚瓜烂熟，而作为她书记的bea当然也能猜到她的想法。
　　“如果是被评为最高等级的话，就会作为模范，在图书馆的那处‘贤者走廊’留下她的画像和生平简介，以及他们做出的成就，大小姐你是想要从那里找到安塔娜西亚小姐的信息吗？”bea接着艾蜜莉的说法继续说了下去，而艾蜜莉也点点头认同了bea的说法。
　　“我想，不出我意料的话，应该很快就能找到关于安塔娜西亚小姐的信息了，所以bea我们快走吧！”艾蜜莉露出一个笑容，伸出手拉着bea，向着图书馆里跑了过去。
　　……
　　依文一个人在曾经与芙罗拉一起玩闹的地方闲散的走着，也许是由于魔法世界大量的魔力以及特别的自然环境所造成的影响吧，亚莉阿德妮常年都是保持着四季如春的气候，尤其是在这处作为景观地的小径周围，淡红色的花瓣在风中飘舞着，地面上也四散着娇嫩的绿叶，路边的小河中也随处可见随波逐流的粉色。
　　这里虽然有了一些改变，那总是能让依文心情愉悦的美景依旧和六百年前没有什么差别，在还只是十四五岁的时候，依文一天之中除了修炼，就是研究人偶术，或是做一些像是酿酒、制作魔法道具之类的事情，不过依文依旧是经常的会被芙罗拉和菲利斯拉出来，要么是闲逛，要么就是拉着依文到这里来闲聊。
　　那时候，依文每一次都会专门泡好一壶红茶，然后和芙罗拉到这里，“压迫”着菲利斯，让她给两人从几家味道不错的蛋糕店里买蛋糕回来，然后一起在这里一边聊些没什么营养的话题，一边休闲的吃着些东西，是那十年间少有的能让依文放开思想包袱的情形。
　　依文看着眼前的景色不由得有些惆怅的感觉，依文自叹一声“自己的年龄好像确实也很大了呢”，然后摇摇头，露出一个不知为何的微笑，四周望了望，发现没有什么人影之后，露出一个俏皮的神情，轻轻一跃，跳到了一颗还算结实的大树上。
　　依文舒服的倚在树干上，通过木系魔法的控制，让这棵树再次催生几道结实的树丫，让自己的双腿随意的伸展着，接着，她的右手边出现一道涟漪，一个瓷瓶凭空的出现在了依文的手中，然后依文的左手随意的凝聚出一只冰质酒碟，然后在倒满酒后，送到嘴边，微张小口，一饮而尽。
　　“一个人喝酒可是很无聊的呢！不介意我一起来吧？”这是一个看起来大概四、五十岁左右的女性，她头上的两只角证明了她兽人族的身份，她露出一个和气的笑容对依文说道，这个人依文认识，正是现今亚莉阿德妮魔法骑士团总长，塞拉斯。
　　“那就来陪陪我吧，我一个人确实是有些无聊呢！”依文右手松开，而酒瓶也停在了半空中，紧接着，依文的右手中再次凝聚出一个冰洁透明的酒碟，而瓷瓶也恍若有灵般，倾倒出一股澄清透明、却散发着罪人醇香的酒液，接着依文直接将它递给了已经跃上她身边树干的塞拉斯。
　　“嗯？！还真是堪称极品的好酒呢！”塞拉斯惊讶的看向依文，然后发出了一声赞叹。
　　“呵呵~这是我从一个古老的英雄那里喝到的酒中得到的方法据说是只有神明才能享用到的神酒呢！”依文高兴地对塞拉斯说道，显得很自豪的样子，同时，将酒碟中剩下的一点酒液再次喝干，然后继续给自己倒上。
　　“神明才能喝到的酒吗？那还真是让人感到荣幸呢！还是该说不愧是那个传说中的‘黑暗福音’呢？”塞拉斯依旧平和的笑着，似乎并不对依文的身份感到敌视或是惧怕的样子。
　　“啊，现在的话，我是凯瑟琳·安塔娜西亚哦~另外，既然是我拿出来的，那么就心安理得的接受好了，无论是神明的酒也好，我这个恶魔的酒也好，现在好好享受就可以了，不是吗？”依文抬起酒碟，往自己的嘴里倒了一小口，微笑着说道，对于面前之人道出自己的身份，露出一个毫不在意的神情。
　　“呵呵~你还真的和那位前辈所说的一样呢，还真是让人羡慕的人生啊！”塞拉斯看着依文，有些无奈的说道，有对面前之人态度的无奈，也有对于世人会将这么一个存在视为洪水猛兽的无奈。
　　“你又怎么知道在现在这看似快乐的人生之前又有些什么呢？对了，你说的前辈是谁啊？”依文随意的说道，然后就像是面对一个术式的人一样，随意的问道。
　　……
　　在图书馆中，探查依文身份的二人却是没什么收获。
　　“这怎么可能啊！现在都已经看过了近五百年来的所有管理员了，竟然还没有找到安塔娜西亚小姐的信息，这怎么可能啊！”艾蜜莉用不可置信的语气发出一声惊叹。
　　“大小姐，会不会是因为这里并没有记录下安塔娜西亚小姐呢？虽然她现在确实应该是一位非常优秀的魔法师，但是那时候，她说不定还很年轻，没有做出和这些老教授那样的成就，也是很有可能的，不是吗？”bea用冷静的声音对艾蜜莉劝告道，但是艾蜜莉并没有动摇的样子。
　　“不可能！我清楚的记得，我曾经在图书馆什么地方见到过画着安塔娜西亚小姐样貌的画！她的信息绝对会在这里有所记载！我就不信了！我艾蜜莉·谢布席普绝对不会认输的！”艾蜜莉微微皱了一下眉，马上就像是赌气一样继续沿着这条走道走了下去，很快就要到底了。
　　“哎……大小姐，你这么想知道的话，为什么不去问一下你父亲呢？！这样的话……”bea轻叹一口气，然后，立刻走上前，追上了艾蜜莉，刚想要说什么，就看见了艾蜜莉直直的看着那副挂在末尾的画像，而她再抬起头看向那幅画像之后之后，也被震惊到了。
　　“凯瑟琳·安塔娜西亚（公元1413——），真名依文洁琳·a·k·麦道威尔，真身是恶魔一类的巅峰，吸血鬼真祖，于1430年至1432年担任图书馆管理员，期间完成了《魔力与精神的共振理论》、《魔法的公式化设想》、《灵魂与载体的相关性》、《魔力因子的暴动本质》等等非常优秀的著作，是公认的天才学术大师。”
　　“无论凯瑟琳·安塔娜西亚是恶魔还是什么，但我们必须承认的是她的才华是卓越的，她的学术水平是无比高超的，她的著作对于魔法、炼金、灵魂、精神等领域的发展势必会起到推动型的贡献。”
　　“以个人之所见，凯瑟琳·安塔娜西亚在亚莉阿德妮期间从未伤害过任何一个无辜的人，相反的，我认为她是一个温和可亲的人，至少，即使是与她为敌，她也没有伤害过我亚莉阿德妮所属的任何一个人。——露薇儿·莱昂”
　　露薇儿·莱昂，亚莉阿德妮历史上的传奇人物，虽然亚莉阿德妮一直都号称是保持绝对中立，但是数百年前，却依旧受到两个超强势力的胁迫，直到这一位女性的出现，她以堪称神技的外交手段斡旋与两个国家之间，同时以非常先进的手法经营亚莉阿德妮。
　　当露薇儿·莱昂退位之时，亚莉阿德妮的各方面实力都已经到了两个一直成对峙之势的超强势力不动真格，完全不能凌驾的程度，至此，亚莉阿德妮才真正的成为一个算得上是公平自主、真正可以行使宗旨的国家。[bookid=3204163,bookname=《心灵所联牵的世界》]
　　;







第三十七章 往事已矣，恰似花开花落
　　这个地方是魔法骑士学校一处很偏僻的地方，不过，来过这里的人都知道，在这个位置，总是可以看见全亚莉阿德妮都少有能与之媲美的景色，现在在这里的只有两个人，一边在喝着酒，一边在闲聊着些什么。
　　“露薇儿阿姨嘛，她还真是的，明明就不需要为我做什么的……”依文喝了一口碟中的酒，抬起头，望着天空，不知道在想些什么，但是从她的声音中却是听得出来，她的心情在这时候并不简单。
　　当年，在依文和造物主、龙树大战，毁掉了海勒姆斯大半城市之后，整个魔法世界尽皆震惊，“黑暗福音”、“孩童模样的黑暗大魔王”、“祸音的王女”等等代表了恐慌与毁灭的名号响彻世间，那时候，她依文洁琳·a·k·麦道威尔的名字与恶魔、天灾无异。
　　但是，就在那之后不久，只是近十年的样子，当时已经颇有地位了的亚莉阿德妮突然发出了异样的声音，露薇儿·莱昂公开表明，“黑暗福音”是出自于他们亚莉阿德妮，而且并非是谴责什么的，而是用非常显而易见的声音表明，她们为了亚莉阿德妮能出现这样一名学生感到自豪，还有当时依文认识的诸多有名望的担任了学校教师的魔法师，都一同对此声援。
　　那时候，被依文重重打脸了的海勒姆斯帝国自然是马上站了出来，对亚莉阿德妮进行谴责以及威胁，可是露薇儿的回话只有一句，“我们亚莉阿德妮对于尊重学识、好学之人，不问身分，一律无条件接纳，是整个魔法世界都众所周知共同承认的！既然凯瑟琳已经做出了那些让人惊叹的研究成果，我们亚莉阿德妮承认她，又有什么错？！有这样的学生，为之自豪，才是我们亚莉阿德妮应该做的吧？！”
　　之后，长达数年之间，海勒姆斯帝国与亚莉阿德妮俨如了冷战的状态，甚至差一点，就会开战了，不过最后，随着时间的推移，才慢慢平复下来，而从那以后，“黑暗福音”曾经的作为才开始被客观评价，世人也才发现了依文曾经所发表的那些文章、研究等的价值。
　　依文从来都没有想到过，只是和自己熟识而已的露薇儿会为了自己做到这种程度，虽然也有为了让亚莉阿德妮利益的一方面，但是要做出这样的事情，也不得不说露薇儿也是有为依文着想，不然的话，只是为了亚莉阿德妮的话，还有着其他更加有效、更低风险的方法。
　　而现在，依文听见当年自己走后发生的那些事情，心中不由的有些感慨，说不感动，那是不可能的，但是这却并不会动摇依文的决心什么的，只会坚定依文一定要把那件事完美完成的决心。
　　“不过，塞拉斯，你一个人来见我，还真是大胆呢！你就不怕我直接把你杀掉吗？我和露薇儿阿姨他们关系是不错，但是你们对我来说都是陌生人呢~”依文微笑着对塞拉斯说道。
　　“你不会的！不说，在亚莉阿德妮的你只是我们最优秀的学生，凯瑟琳·安塔娜西亚，就算现在站在这里的你是‘黑暗福音’，我也不认为你会随意的对陌生人动手！”塞拉斯喝着依文给她倒上的酒，脸上挂着自信的微笑，对依文说道。
　　“嚯~你还真是自信呢~不过，我确实不打算在这里对任何人动手呢~所以，感恩戴德吧！”依文随意的笑着，然后毫不在意的闭上了眼睛，安逸的倚着树干。
　　“自信吗？呵呵~就算是以无比强力的姿态重现于世，除了重创了曾经的大敌，就什么损害都没有造成了，这样的你，我实在是不认为是什么罪大恶极之徒啊！”塞拉斯微笑着，说出了自己的看法，而依文却是并没有接上她的话，依旧只是闭上眼睛静静的听着，不打算发表自己观点的样子，而塞拉斯却是有些失望的叹了口气。
　　“不过，我还是有一件事想要问你一下，你能认真地回答我吗？”想了想，似乎就像是下定了什么决心一样，塞拉斯非常认真的对闭上了眼睛的依文说道，而依文听见塞拉斯的话后睁开了双眼，也认真地看向了塞拉斯，示意她说下去。
　　“我想曾经提供信息和帮助给过‘红色之翼’的你也应该非常清楚，那个‘禁忌’的可怕，那么，你要那些东西，到底，是想要干什么呢？我相信按照你的性格，应该不是为了那个虚假的世界吧？”塞拉斯问出了她最想知道的问题，同时也是她来见依文最大的目的。
　　“我对那些家伙想要做的事情一点兴趣都没有！”依文就那样盯着塞拉斯，几秒钟后，依文认真的开口了，然后就像是有些失望一样的将碟中的酒一饮而尽，然后把剩下的酒往自己和塞拉斯的碟中倒上。
　　“那么你获取那些东西是想要干什么？难道真的只是为了兴趣，为了你对魔法的探索，就要冒着如此巨大的风险吗？”塞拉斯皱着眉头对依文问道，她觉得如果真的只是这样的话，眼前之人也有些太过于疯狂和自我了。
　　“哈？塞拉斯，看起来你搞错了什么事情啊！”依文挑了挑眉，停顿下来，然后继续对塞拉斯说道，“如果说是创造魔法世界或是让魔法世界解体，对于现在的我来说，并不是什么需要探索的事情啊！”
　　依文的话，让塞拉斯一时间震惊的无话可说，而依文也并没有在意塞拉斯的情况，想了想之后，继续说了下去。
　　“我拿这些东西，只是为了明确一些我想要知道的事情而已，我啊，可不想由于我的随意实验，让这个世界坏掉啊！这个世界还是那么的让人留恋，让人舍不得去下手破坏啊！而且爸爸、妈妈他们也不想如此吧！”依文带着些感慨、伤怀、期盼等等复杂的情绪，轻声的说道，让塞拉斯一愣。
　　同时，依文伸出了一只手接下了飘散下来的一片花瓣，看着它，不知在想些什么，久久都不再出声，然后依文松开手让那片花瓣飘落，仿佛也在心中认同了这美丽事物的凋落，接着，随手把已经空了的酒碟扔下了地面。
　　冰屑四溅开来，反射出大片晶莹，然后瞬间就化作了水汽消散了，而塞拉斯也发现，本应该还在她身边的依文不知道什么时候，已经站在了地面上，然后转过身来对她露出一个微笑点点头。
　　“塞拉斯，无论怎么样，你来陪我，我还是非常高兴的，既然酒已经喝完了，那么，我就先走了哦~我也想在去逛逛，再见~”依文说完这句话后，就转过头，缓步的走开了，但是在走出几步之后，却是停了下来。
　　“对了，嗯——我想再过不了多久，我徒弟应该会来魔法世界，到时候，你可要多多照顾哦~那个孩子欺负起来可是相当好玩呢！我想你们也应该会喜欢吧！”依文点着自己的下巴用在塞拉斯看来相当俏皮的神色对塞拉斯说道，然后，转眼间就失去了踪影。
　　“呃……你徒弟的名字、相貌、特征什么的，你都没有告诉我，又怎么让我照顾啊……”塞拉斯看着依文离去的地方露出一个苦笑，摇了摇头，然后无意间就瞥见了一边的地上，那里，不知道什么时候出现了一片和周围树上的话颜色相同的花簇，然后，很快，那花簇蔓延开来，让着你的整片绿地都化作了花圃，塞拉斯隐约记得，那花簇最开始的地方正是依文洒下的那片花瓣飘落的地方。
　　“唉……依文洁琳，你到底是一个什么样的人呢？如果可以的话，真希望你永远都只是那个凯瑟琳·安塔娜西亚……”塞拉斯不知道在想着什么，发出一声叹息后，就离开了这里，她还有着很多事情要做呢。
　　……
　　在亚莉阿德妮的图书馆里，找到了自己所寻求信息的二人，却是处在震惊中，久久不能回神。
　　“大小姐，那位安塔娜西亚小姐，真的，就是那位传说中的‘黑暗福音’吗？！”bea的声音中满是震惊，不过这其实也算得上是非常正常的情况了。
　　数百年来，整个魔法世界虽然经历过不少大事，战乱更是数之不尽，优秀的魔法师更是层出不穷，魔法师的水平也是不断变强，不过在这些人之中真正能够被世人铭记的却是屈指可数，这其中最为世人所熟知的则是“红色之翼”与“黑暗福音”。
　　而究其原因，大概都是由于在他们出现然后活跃之后，总是能够让世界基本上获得和平吧，但是二者在人们眼中的形象是不同的，“红色之翼”是英雄，他们通过打败那些“邪恶”来带给人和平；“黑暗福音”是恶魔，通过散播毁灭与恐怖，让世界安定。
　　虽然在亚莉阿德妮，对于依文的看法会好很多，同时，也会有很多人对依文的才学、魔法造诣等非常敬佩，但是比起其它的强大魔法师来说，更多的却是反面的评价，所以bea会对传说中的魔王会是那么温柔的一个人感到难以置信，不过也同样是震惊的艾蜜莉脸上的却并非是什么不可思议的神情。
　　“她竟然真的回来了！”愣了许久的艾蜜莉却是直接突出了这样一句话，一时间让bea没有反应过来。
　　“对啊！我应该早就反应过来的！明明好几年前，芙罗拉姐姐才说过的！而且更没想到的是，那个竟然是真的！”艾蜜莉继续惊讶的说道。
　　在艾蜜莉的记忆里，
　　“告诉你哦，艾蜜莉！芙罗拉姐姐我最好的朋友可就是大名鼎鼎的‘黑暗福音’哦！那时候，凯瑟琳还一直都让我叫她凯瑟琳呢！而且总是捉弄我呢！哎——艾蜜莉你那一副‘又在骗人了’的表情是怎么回事啊！这是真的哦！”
　　然后，一个把一头灿烂金色长发梳成侧马尾的少女抱着还显得很年幼的艾蜜莉，似乎很喜欢逗弄小孩的样子。
　　;







第三十八章 大叔，我家的菲利斯姐姐呢？！
　　依文一个人慢慢地走在街道上，在两天的闲逛、游玩之后，依文觉得也是时候该做些正事了，现在这时候已经到了晚上，走在被路灯照亮的石砌小路上，依文在思考着自己下面的动作。
　　为了自己的主要目的，为了更精准的达成这件事，这个世界的核心神器是需要的，黄昏之钥、最终之钥，那件造成了依文伤心往事的东西，现如今却已经成为了依文抚恤伤痕的关键，依文不禁感到一阵讽刺。
　　想到了黄昏之钥，依文又不禁想起了另一个人，神乐坂明日菜，真名为雅丝娜·维丝贝莉娜·戴欧塔娜西亚·艾特欧菲西雅的特别人物，现在虽然是处于封印了记忆的状态，但是作为黄昏公主的主人格还是在默默地看着一切，之所以要留意她，主要是因为依文的一个有九成把握以上的猜测。
　　即使是借助了黄昏之钥的力量创造了魔法世界的造物主要想完全的发挥出黄昏之钥的力量也必须要利用黄昏公主，而且在之前的时候，依文通过越界之书的力量，窥测到，明日菜和这个世界的根源是有着真相不明的紧密联系，而她的魔法无效化能力，其实是让一切归一于根源认为最为基本的形式，换句话说，明日菜其实是在无意中行使了世界意志的力量！
　　依文于是有了一个猜测，其实，黄昏之钥是对黄昏公主的枷锁或是束缚吧！拥有改变世界之力的黄昏之钥其实是对黄昏公主的指挥器，它改变世界的真相其实是让黄昏公主行使了她们应该拥有的力量，恐怕只有利用了黄昏之钥，才能让黄昏公主的力量得到释放。
　　不过，对于依文来说，黄昏公主并不重要，依文想获得她想要的东西需要的并非是那改变世界的力量，她需要的是一个坐标，是一个能够使她得到想要消息的通行证！而黄昏之钥正是能够无条件联通世界的那张通行证！不过在依文的计划中却并不急于去得到它，在依文看来，以后自然是有机会。
　　现在依文要做的是为了避免那件事会造成的严重后果，是的，任何世界都有着它们不容改变的客观规律，要想逆天、想要将不可能化为可能，自然是需要将这些规则打破，虽然对整个世界来说一次、两次最多是收到创伤、不至于毁灭，但是对于魔法世界这样一个位面来说，确是毁灭性的。
　　依文并不是一个正义的人，甚至说，比起很多人，依文更像是坏人，因为她可以在必须做出选择时，毫不犹豫的举起屠刀，不过，依文却也不是那种滥杀的凶徒，只不过，对依文来说，如果家人和世界只能选择一个的话，依文会毫不犹豫的放弃世界，即使她以后总是会因此陷入愧疚。
　　依文虽然总是会在考虑时把自己最重要之人放在第一位，但是依文并不是什么心理阴暗或是消极思考的人，甚至说，依文的心里其实更像是是一个非常普通的少女，如果在她目之所及之处，皆是幸福的话，依文也会无比高兴地接受那一切，甚至说也会感到幸福，会发自内心的祝福那些人们，但是啊，当处于那种可一不可二的情况时，她却一点都不会犹豫。
　　而现在，这并不是什么只有一个两个选项的答案，它还有第三个选项，因为凭借着依文现在的力量能够做到两全其美，虽然会非常费事，但对于依文来说，这么点麻烦能够获得两全其美的结局是非常值得的，纵然她会在那时候承担一份沉重的压力。
　　等到了依文实施计划的时候，魔法世界的根基会被彻底破坏，如果没什么意外的话，魔法世界会很快崩溃掉，而依文则是意图将魔法世界和旧世界嫁接起来，不同于现在作为火星里世界的情况，它将会和旧世界互相依靠，相依相存，作为旧世界的里世界存在。
　　同时，如果是把魔法世界魔力最为充沛的几个点作为与旧世界的相通点的话，无疑可以让现实世界的魔力循环受到刺激，让旧世界已经渐渐沉寂下来的魔法网络重新复苏，魔力与气都是源自于生命的能量，这样的话，两个世界也必定会产生更强的生命力和火力。
　　如此的话，两个世界相辅相成，会形成类似于太极阴阳那种相生的状况，而这样也将能够使得魔法世界所面临的破灭未来成为泡影，但是要做到这种程度的代价就是这个过程中的风险，稍有闪失，那么魔法世界就会瞬间化为乌有，而旧世界则会受到那股天体级魔力的冲击，将会产生的效果不亚于地月撞击！
　　依文当然是知道这后果，不过在同千里一同谋划了许久之后，现在只要不出意外的话，成功率能达到九成，而能做到这个程度最主要的依靠是凭借了“越界之书”作为整个法阵的阵眼。
　　虽然即使是现在，依文依旧只能最基本的使用越界之书，但是，作为伪九阶神器，即使是承载一个完整的大千世界都是绰绰有余的，现在用以稳定区区一个小位面，即使只是凭借最基本的功能，那也绝对是足够了。
　　通过对魔法世界起源和“完全的世界”的解析，依文已经基本上确定了几个点的位置，而且，得到的结果也是让依文感到有些惊讶，这几个魔力点正好对应着魔法世界几个古老的势力，现在，依文已经成功的在海勒姆斯布置好了第一个子魔法阵，而今晚上则是打算在亚莉阿德妮布置下第二个点。
　　而依文所选择的目标位置则是在亚莉阿德妮边上的魔兽森林，在那里的话，魔力最为充沛，同时，地方也比较偏僻，找依文所想，如果不出她所料的话，这个点将会是异常安全的一处。
　　为了保证这些辅助的子魔法阵的安全，依文甚至准备打算将自己的灵魂分身作为阵眼留在各个地方，每个灵魂分身都拥有着堪比七阶中位的实力，等到发动那个依文与千里一同完成的术式时，就会以此将这些地方的点重叠到依文本体的那一处，那时候，除非是依文放手或是击败依文，不然，这个术式是不可能被阻止的。
　　……
　　在依文将整个术式布置完成之后，趁着才刚过午夜，打算来逛逛亚莉阿德妮的夜市，是的，虽然亚莉阿德妮是一个学院国家，但是夜晚的亚莉阿德妮确实整个魔法世界都算得上最热闹的地方之一。
　　因为一旦入夜，那么，不仅是那些在白天还摆着摊的无所事事的学者或者研究人员依旧还在这里了，那些没有了课程的学生，或是从宵禁中跑出来的那些大胆的学生，全部都聚集在了亚莉阿德妮的各处。
　　当年依文还在这里读书时，就有过晚上和菲利斯以及芙罗拉偷偷在晚上用幻术魔法跑出来闲逛，也是从中等部一次几人一起出来，抱着尝试的态度在外面喝了一次果酒，然后依文才会对酿酒、喝酒开始感兴趣，从那之后，基本上没过几天，芙罗拉和依文都会偷偷跑出来，又一次还直接撞上了在外面溜达的露薇儿，也索性她对依文和芙罗拉两人一向都很宽松，两人才没被处罚打扫校园什么的。
　　就在依文刚走到一条热闹的街道口，想要随意的去逛逛的时候，一个熟悉的声音让她侧过了头。
　　“再见~再见~我下次再来陪你喝！现在我已经喝不下去了！如果回去太晚了，菲利斯肯定会揍我的！”这是一个声音吊儿郎当的中年男子，黝黑的皮肤，瘦长的脸戴着副眼镜，留着些碎胡茬，忽略掉他那似乎历经沧桑，却依旧明亮的双眼的话，乍看之下，就是一个颓废的中年大叔而已，现在他醉醺醺、摇晃晃的从路边一家酒馆你走了出来，正好迎面撞上了转过身来看着他的依文。
　　夜风吹拂而过，卷起了些许的尘烟，而这里却陷入了短暂、诡异的寂静，接着大叔首先开口了。
　　“今天果然是喝多了！连这种幻觉都出现了~那只万年幼女吸血鬼怎么可能有身材啊！”大叔眨了眨眼睛，然后用比较细微的声音随意的说道，而依文自然是听得清清楚楚，眼角不由得抽搐起来，头上也冒出了一个十字。
　　“不对啊！我明明喜欢的是我家菲利斯那样的御姐啊！怎么会突然出现那只搓衣板幼女的名字啊？”大叔毫无自觉的继续说了下去，似乎很疑惑的样子，全然不顾身边浑身已经冒出黑气的依文。
　　“啊！我知道了！肯定是这幅眼镜有些问题了！下次回去的时候，看来要找大何修一下呢，不对，干脆让老板再送点其他的东西给我好了！嗯！就这么办！”大叔似乎是想到了什么好主意一样，右拳击在右手上，高兴地说道。
　　“我说……”依文的声音让大叔回过神来。
　　“咦？果然是这个坏……嗷！”大叔见到低着头的依文，刚想再说什么话，就被依文一拳撂倒在地上，由于突然摔倒，大叔条件反射的发出叫声。
　　“奥拉丁大叔！我是搓衣板还真是对不起啊！啊！啊！”依文一脚踩在大叔的脸上，然后，似乎是觉得不解气，继续拉长了自己的声线，又连着踩了几脚，当然依文是控制了力道，只是会在奥拉丁脸上留下鞋印，却不会出现其他的问题。
　　“还有啊，大叔~你的这幅眼镜，没有出问题哦~我啊，就是那个万！年！幼！女！啊！”依文在奥拉丁回过神来再次看向她的时候，脸上带着笑容，一字一顿的对奥拉丁说道，同时一脚脚揣在奥拉丁的肚子上，让奥拉丁还没来得及说话，就痛的开始口吐白沫了。
　　“对了，既然你在这里的话，也就是说……大叔！给我从实招来！我家的菲利斯姐姐被你藏到哪里去了？！”依文蹲下身子，一脸不善的盯着奥拉丁，等待着他的回答。
　　;







第三十九章 受伤的总会是大叔
　　依文和奥拉丁两人一同慢悠悠的走在街道上，而目的地嘛当然就是现在奥拉丁和菲莉丝现在所住的一栋公寓，现在的两人看样子刚好和之前相反，奥拉丁脸上印着依文的鞋印，从纹路的分布来看，如果不是踩了很多脚，是不会形成那样错杂的纹路的，现在的奥拉丁脸上则一脸哭丧和难以置信的表情，在奥拉丁身边的依文则是一脸满足，心情相当愉悦的样子。
　　而造成这样情况的原因呢，自然是由于之前的事情奥拉丁被完全摸不着头脑的胖揍了一顿，当然是心情郁闷了，然后找回场子什么的，似乎自己完全不行的样子，当然就变成现在这个样子了，而依文当然是由于最近心情不怎么好突然出来一只任她揍得大叔，心情当然不错了，而且，看见这只大叔，也就意味着可以碰到多年没见的菲莉丝，依文当然是非常高兴的了。
　　而大叔的难以置信嘛，则是因为他没想到依文现在已经都快达到八阶的程度了，三类质变，依文已经完全的经历了两种，现在已经是达到了“法则”的境界，当然这都还算好，奥拉丁惊讶的最多的还是在于之前他提到的，依文竟然会有能成为少女的时候！当然了，大多数时候，依文都只能算是一只永不过期的小萝莉。
　　奥拉丁的眼镜拥有着反应事物真实的功能，而依文的两种形态都是她的真实，虽然现在利用了幻术，不过，依文的这个幻术，其实是将自己的根源形态投影出来，所以虽然依旧是幻术，但是奥拉丁的眼镜却是会依旧将之认定为真实，而依文也懒得对奥拉丁解释什么，毕竟如果真让这只大叔知道了自己其实大部分时候都是十岁的样子，那他还得了？！
　　“喂喂喂！我说大叔！你们什么时候到这个世界来的啊？我就记得上次我们见面算算都有差不多快二十年了呢！”依文抬起头，算了算时间对奥拉丁随意的说道，这时候的依文也就没有平时在外人面前那种老成、城府的感觉了，看起来更像是一个普通的少女而已。
　　“咦？原来从那时候开始到现在，你才只经过了二十年都不到吗？看来，你乱入了不少世界的‘趋势集中点’啊！记得，上次去学园都市的时候，才听说你斩杀了米迦勒，这才过了二十年，你竟然都到了现在这个层次了，还真不愧是……是依文洁琳啊！”奥拉丁发出一声感叹，但却在说到最后时，话锋一转，似乎是临时改过来的一样。
　　“嗯？”依文当然是注意到了，不过，她也并不在意，依文清楚地知道，面前的大叔并不是一个会对她抱有恶意的人，而刚刚他所想要说的肯定是关于自己的一些连自己都不知道的真相，虽然依文也很想要知道，但是却也并不迫切。
　　也许依文在很小的时候不清楚，但是现在却也已经隐约的有所了解了，在什么都不知道的时候，也许会认为那是运气或是其他什么，但是现在，知道了很多，强大了很多的依文确是清楚，怎么可能有哪个“普通”的意识在无界中都不消散，怎么可能会拥有这种近乎不可能存在的本源力量等等等等，太多的东西都指向了依文自身。
　　“那么，大叔你们难道过了很久了吗？”依文有些好奇的对奥拉丁问道，同时也有岔开话题的意图，而奥拉丁在听见依文的话之后，先是有些许意外地看了一下依文，然后在看见依文对他露出一个微笑之后，也是摇摇头，微笑着露出一个欣赏的眼神。
　　“嗯，是呢，我和菲莉丝距离上次和你的碰面都过了差不多有近八十年了呢！这些年，菲莉丝念叨得最多的可就是你了，毕竟芙罗拉，我们也算是经常碰到，老板对我们这些人也算是很宽松的呢~”奥拉丁笑着说道，看起来对现在的生活很满意的样子。
　　“这样啊~对了，大叔，现在既然到你们住的地方还有些距离，那么是不是该给我一些补偿？”依文用有些恶作剧的眼神看着奥拉丁，同时又想起了自己之前想起的另一件事，在她看来，如果真的有什么人清楚那里的情况的话，那么，奥拉丁必定会是其中一人。
　　“补偿？喂喂喂！这不对吧！明明是我挨揍凭什么是我给你补偿啊！明明该是你补偿我啊！”本来还沉浸在“温馨”回忆中的奥拉丁突然的听见依文这句话后，差点就脚下一滑，摔倒在地上，也亏他及时站稳了脚步，才没当场出丑，接着他马上就反过来对依文的压榨提出抗议。
　　“哎~~~~是~这样吗？”依文拖长了声音，做出天真可爱的样子，看着奥拉丁，让奥拉丁一时语塞。
　　“额……就算你卖萌，我也是不会动摇的！嗯，真的是这样！”奥拉丁马上对依文肯定的说道，同时假装咳嗽了两声，撇开了头。
　　“本来就是嘛！大叔！你在我这个美少女面前那么编排我，当然是你的错了！而且被美少女揍什么的，可是有很多大叔都梦寐以求的啊！”依文觉得偶尔卖卖萌什么的，也是一件很好玩的事情呢~
　　“这么说来，我还要感谢你揍我咯……”奥拉丁??逵猩竦目醋琶媲暗纳倥??p>　　“是的呢~如果大叔非要感谢我的话，我可是一点都不介意呢！”依文用仿佛是在说“我可是很大度的一个人”的样子，对奥拉丁说道，然后在发现奥拉丁一脸“为什么受伤的总是我”的表情之后，开心的笑了出来。
　　“嘛嘛~算了，不逗大叔你了！其实也不是什么特别麻烦的事啦，只是想要一些情报而已，我想对你来说，那个应该不是什么大不了的情报。”依文对奥拉丁随意的说道，而奥拉丁见到依文都这样说了，也静待着依文的下文。
　　“我想知道的是关于尼普顿之眼的情报，我虽然已经有所猜测了，但是，还不确定，我想大叔你对于那里的情报应该知道的相当确切吧？”依文认真的对奥拉丁说道，而奥拉丁在听见依文的话之后却是微微皱眉。
　　“那么，你又已经知道了些什么了呢？”奥拉丁停下脚步，然后想了想，看着依文，认真的说道，看来，他会根据依文的回答选择他会说的东西。
　　“魔族。”依文听见奥拉丁的话之后，眉头一挑，脸上挂上了一缕自信的笑容，对奥拉丁平静的说道，奥拉丁在听见依文的话之后，露出一个惊讶的表情。
　　“唉……果然啊，你这次回来是有些大动作了啊！”奥拉丁叹了口气，然后发出一声不知其真意的感叹，然后摇了摇头，露出一个无奈的笑容，“好吧，既然你都能猜到这个份上了，我想，你要调查清剩下的也不是什么难事了，那么我就告诉你好了，希望你不会太过分吧！”
　　“呵呵~大叔啊，凭你和菲莉丝姐姐的关系，难道还不知道我的为人吗？如果不是必要的话，我向来都还是知道分寸的。”依文微笑着对奥拉丁说道，而奥拉丁也自然听出来了，这是依文的承诺。
　　“这样的话，那就太好了……”奥拉丁听着依文的话，似乎是想起了些什么一样，露出一个有些落寞的神情，但是马上他就又恢复过来了，笑着对依文说道，“嘛！还是说说你想知道的事吧！”
　　接着两人继续向着奥拉丁所住的地方走着，同时奥拉丁也把自己知道的东西告诉了依文。
　　……
　　大概又过了差不多十多分钟的样子，奥拉丁和依文看到了一栋看起来相当有生活气息的双层洋楼，虽然并非是豪宅什么的，但是乍一眼看去，依文就能轻易的感觉出布置这里的人是一个非常阳光、天然的人，而毫无疑问的，这个人应该就是菲莉丝了。
　　就在两人距离门口只有大概六七米的时候，门被从里面推开了，然后一个有着灿烂金色长发，蓝色双眼中透露出一股小迷糊的美丽女子出现在了两人面前，这个人正是菲莉丝，她现在依旧和六百年前的相貌、打扮相同，让依文不由得有了一种回到了许多年前的感觉。
　　“拉丁~你终于回来了吗？肯定又是去喝酒了吧？你的酒量明明都还没我好的说！”菲莉丝充满元气的声音传到了两人耳朵里，而依文则是瞟了奥拉丁一样，偷笑了起来。
　　“啊咧？这是……谁啊？好眼熟的样子……难道说，拉丁你竟然出去拈花惹草了吗？！”菲莉丝这时候也看见了奥拉丁身边的依文，由于依文现在没戴眼镜一头淡金色长发披在身后，和之前凯瑟琳·安塔娜西亚的形象有很大区别，虽然和依文平常的样子很像，但是奈何菲莉丝并没有见过长大版本的依文，所以一时间只觉得很熟悉，却没有认出依文来。
　　“拉丁——你是不是该解释一下！”菲莉丝面无表情的看着奥拉丁，让奥拉丁一时间有些惊慌起来，连忙看向了依文，希望依文能够解释一下，而依文则是偏偏头，一副懵懂无知，什么都不明白的样子，不明真相的人如果看着现在的情况的话，无疑会认为是奥拉丁做了什么拐骗无知少女的勾当。
　　“看来，这段时间，我对你太好了呢！丁丁~~~”菲莉丝不等奥拉丁说什么，就冷冷的看向了奥拉丁，然后以奥拉丁这个战五渣完全反应不过来的速度，一记重拳打在他的小腹上，而依文也马上诧异的回过了神，如果她没有听错的话，刚刚确实有一排肋骨断裂的声音传来呢……
　　依文突然觉得，可能自己这次过火了呢，如果让大叔就这么挂了，自己恐怕是会过意不去的吧……
　　“额……那个……菲莉丝姐姐……是我啦……”依文在见到菲莉丝似乎想要走上前去继续对躺在地上，还有一口气的奥拉丁补刀的时候，立刻解除了身上的幻术，后脑勺上挂着一滴汗，对菲莉丝有些不好意思的说道。
　　;







第四十章 久违的重聚
　　就在菲莉丝看起来想要对奥拉丁采取“最后一击”的时候，依文连忙解除幻术，恢复了平常幼女的样子，对菲利斯说道，而菲莉丝听见依文声音之后，转过头来，在看见依文之后，马上就露出了一个非常惊喜的神情，然后就直接扑了过去，而依文虽然被吓了一跳，但是也并不阻止。
　　“阿拉阿拉~又见到这么小只的凯瑟琳酱了！抱起来真是舒服！不过，凯瑟琳酱你真是的，明明已经回来了好一段时间了，现在才来找我！嘛~我们先进屋里去再说吧！”菲莉丝直接眯着眼睛，心情不错的把依文紧紧抱在怀里，然后就直接向着屋子里走去，而依文也只能无奈的叹口气，任由菲莉丝抱着自己。
　　“喂喂……菲莉丝，就算我现在怎么都不会死，你也下手轻点啊……先来拉我一把，别走啊！哎呦！我的肋骨哦！”而已经被忽略了的奥拉丁大叔只能非常可怜的自己爬了起来，一摇一摆、走路有些踉跄的跟在两人身后，走进了屋子里。
　　……
　　“那个，菲莉丝姐姐……”依文喝了一口茶，闭上的眼睛挣了开来，认真的叫到菲莉丝。
　　“嗯？什么事情？凯瑟琳？”菲莉丝也是一脸认真的低下头来，静静的等待着依文的下文，而依文也马上抬起脑袋。
　　“菲利斯姐姐你能把我放开了吗？”依文一脸严肃的盯着菲莉丝，提出了自己的要求，同时，如果从稍微远一点的角度就能清楚的看见，此时此刻，菲莉丝把依文抱在怀里，笑眯眯的和奥拉丁面对面的坐在了一个四四方方的小桌子两边，奥拉丁则是嘴角抽搐，一脸不忍直视的样子。
　　“哎——凯瑟琳酱明明抱起来这么舒服的说！我才不要放开呢！今晚上也要抱着凯瑟琳酱一起睡的说！”菲莉丝在发出不情愿的一声后，马上又露出一个非常天真可爱的神情，对依文用软软的声音说道，同时把依文抱得更紧了，而依文在听见之后，头上直接出现一个十字。
　　“舒服个头啊！我不是抱枕、也不是宠物啊！八嘎菲莉丝姐姐！”依文觉得，菲莉丝肯定是这么多年没怎么被自己和芙罗拉欺负，所以肯定有些忘乎所以了，于是，依文一拳敲在菲莉丝头上，然后从她的怀里脱了出来，坐到小桌子的另一侧，做出一副端庄的样子。
　　“额……看来，就算是小只的凯瑟琳也不是那么好糊弄的啊……明明这么小只的很可爱呢！”菲莉丝一副被打击到的样子，趴在桌子上，用呆呆的声音说道。
　　“我说菲莉丝姐姐啊，算算的话，你可都是一百多岁的人了哎！没想到还是这副样子啊，我想，芙罗拉她肯定没少训你吧~”依文喝了口茶对菲莉丝微笑着说道，芙罗拉可是一直都对菲莉丝“严加管教”啊！想来现在肯定也不差。
　　“呃……才、才没有呢！”菲莉丝非常激动的说道，然后，马上就开始变得有些阴沉起来，一阵抑郁的气息散发开来，同时菲莉丝的碎碎念也被依文清楚的听见了，“明明我才是姐姐……为什么……每一次都要被芙罗拉训啊……妹妹明明就应该听姐姐的话啊……”
　　“阿拉~果然这样的菲莉丝姐姐才对嘛~”依文看着自怨自艾的芙罗拉，点点头，用相当愉悦的表情说道，看的一旁的奥拉丁直冒冷汗。
　　“对了，菲莉丝姐姐，我想知道，关于芙罗拉……”就在依文想要对菲莉丝询问芙罗拉的情况的时候，她被突然的开门声打断了，由于依文一向都不喜欢长期保持精神力散发的原因，她其实很多时候都不会太详细的了解周围的动向，至于那些突然袭击什么的，对于达到了现在这个程度的依文来说，第六感都差不多快达到预知的程度了啊！
　　“我说大叔，还有姐姐，嗯？”走进门的是一个有着和菲莉丝相同发色的少女，两人的容貌也很像，但是她的金色长发被麻利的梳成了一个马尾，穿着一身白色的裙装，给人一种充满朝气活力的印象。
　　“芙、芙罗拉？！”依文看着到来的少女惊讶的叫了出来，然后有一个有些不善的眼神看向了一边的奥拉丁，似乎对于大叔没告诉她这件事，感到很不满的样子。
　　“喂喂！我说依文啊！这个可不能怪我啊！之前我们一路上都在说其他事，还是你让我告诉你的，而且刚刚的时候，也是你和菲莉丝在说话，我可是完全没机会插嘴啊！”奥拉丁见到依文扭过头来，为避免自己今天再一次的遭受皮肉之苦，连忙对依文说道，而依文在听见他的话后，也回过头去，看向了芙罗拉。
　　“那个，芙罗拉，好久不见了~”依文叹了口气，闭上眼睛深呼吸一下，然后露出一个很温和的笑容对这时候呆呆的望着她的芙罗拉说道。
　　“混、混蛋凯瑟琳！你这个家伙原来还知道回来啊！”芙罗拉在听见依文的话之后，脸变得红红的，虽然不由自主的嘟起嘴来用像是有些不爽的声音对依文说道，但是从她的眼神中看得出来，她其实是相当高兴的。
　　“呵呵~这么多年没见，看起来芙罗拉也是很想我呢~”依文见到芙罗拉的样子，想起了当年芙罗拉的性格，心里不知为何看见因为芙罗拉和菲莉丝依旧如同往日那般而高兴起来，脸上也带上了发自内心的真心笑容。
　　“我、我、我才不想你呢！混蛋凯瑟琳！当年就那么跑到海勒姆斯去了！而且还说都不跟我说一声，真是太过分了！我怎么可能会想念那么没心没肺的凯瑟琳嘛！”芙罗拉脸红红的走了过来，而嘴上虽然慌乱，却依旧是不肯认输的样子。
　　“嘛嘛~当年的话，真是让你担心了，芙罗拉，抱歉抱歉！”依文看着芙罗拉的样子，不由得发自内心的对芙罗拉说道，而芙罗拉听到后，却是马上露出个有些惊讶的神情，然后变得激动起来。
　　“什、什么嘛！这么说的好像……明明那么危险，那个时候，我好害怕你就这么……莫——反正，嗯……虽然听姐姐和大叔说了，不过看见你现在这样子，我就放心了……”芙罗拉听见依文的话之后，不由得也说出了当年自己的真实想法，但马上就意识到了自己在说什么，于是就岔开了话题，把头瞥到一边。
　　“哈哈~原来当年芙罗拉这么担心我呢！我还真是感动呢！”依文露出一颗虎牙，露出一个调笑的笑容，对芙罗拉说道，不过在她的声音中却也是藏着一缕浅浅的感动，这时候的依文感觉到一股久违的快乐。
　　“我、我，呜~这么多年没见，凯瑟琳你还是这么坏！就知道欺负我！还有你这个大叔，你那眼神什么意思啊！混蛋！”芙罗拉刚想继续反驳什么，却看见了依文和菲利斯不断传达着“傲娇的芙罗拉真是可爱”这类信息的眼神，不由得发出如同小动物般的声音，接着在瞟到一边偷笑的奥拉丁后，立刻把憋着的气都撒到了他身上，大叔今晚上第三次被“美少女”击倒……
　　“对了，芙罗拉，你怎么这个时候回来了，那些小家伙们呢？你不是不放心他们去看了看吗？”重新爬起来了的奥拉丁一边捂着自己还有些红的右脸颊，一边对芙罗拉奇怪的问道。
　　“莫~你又不是不知道，现在他们的历练就还只剩最后一年了，老板之前的吩咐你们又不是不知道，而且里面的那两个小家伙的情况你和姐姐也清楚不是？嗯，还是我家的茶茶好一点，比较听话，不像其他那几个，不过话说回来，现在我们可是好不容易有了一年的假期哎！”
　　芙罗拉对着奥拉丁翻了个白眼，用有些不爽的声音对奥拉丁说道，看得出来，她对于这两个一直不干事，把事情全部推倒她身上的家伙是积怨甚久，但是在说到后面的时候，却是露出一个普通少女在期待什么一样的神情。
　　“休假？我们其实一直以来都和休假没有多大差别不是吗？虽然别的不说，但是老板在这些方面还是很不错的。”奥拉丁看着芙罗拉，用非常散漫的声音说道。
　　“才不一样呢！我们往常的时候，还要注意那些世界可能会出现的偏差，但是，这次我们的任务只是带新人哎！下面完全不用管什么的说！而且这个世界现在的走向也还不错啊~”芙罗拉用非常平淡的声音对奥拉丁回应道，同时，不知什么时候就坐到了依文的身边，还顺手就和菲利斯之前一样，把这时候显得很小只的依文抱到了怀里，然后，露出一个舒服的神情。
　　“额，你这么想的啊……我说芙罗拉你果然是忽略了一些什么啊！”奥拉丁叹了口气，不知深意的说了一句，同时，带着些叹息的看向了依文，而依文却是恍若未觉的依旧保持着微笑。
　　“我说，大叔，你到底什么意思啊？说清楚啊！你总是这样，可是会让我的八嘎姐姐困扰的呢！”芙罗拉对奥拉丁刨根问底的说道，但这时候依文却是出声了。
　　“我说，你们说的新人中不会是有一只堕精灵虫使、一只半灵族乐师、一只半使徒和两个已经觉醒了心象本源的小家伙吧？”依文想到了之前自己所看见的那个在这个世界相当强力的小团队。
　　“啊咧？凯瑟琳酱你怎么知道的？我都还没有提到过的说！”芙罗拉的视线马上就转移到了依文的身上，同时奥拉丁和菲利斯的脸上也都出现了一些好奇。
　　“呵呵~没什么啦~你们也应该有听说过了吧？就是前几天我在海勒姆斯的时候看见她们的，当时我还在奇怪呢，这几个人身上的因果有些特别，不过如果是你们的后辈的话，那也就说的过去了~”
　　依文喝了口茶，然后对三人开始说起了之前自己碰到那几人的事情。
　　;







第四十一章 约定
　　（老校区网吊炸了！传个章节传了二十多分钟……现在在码第四章……哭。。。。）
　　阳光透过窗帘的缝隙直射进屋子里，照在正静静躺在床上的少女们秀丽的脸上，床上沉浸于半睡半醒中的几个少女皱了皱眉，稍微挪动了一下脑袋缩了缩身子，然后就继续毫无起床想法的睡了过去。
　　与这间安静的卧室只有着一墙之隔的另一边，奥拉丁正一个人坐在客厅里在他面前的桌子上放着一杯茶，而他则是在喝了一口茶之后，继续和光屏中看不清正脸的人在说着些什么。
　　“阿拉~我说小丁啊~对于那孩子的事情，你也知道的，我们是尽量不会插手的，上次夜歌出手也还只是进行了一下引导而已，这一次，她可是有着自己的意志，可以自己决定的哦~所以不管她做什么事情，都不要乱插手哦~”
　　听那个声音应该是一个差不多要三十岁的男子，音色温和同时又蕴含着一丝刚气，让人不由得在脑海中浮现出一个放荡不羁的中年大叔形象，他最后对奥拉丁说的那一句话中则是有着一些不容拒绝的语气。
　　“好吧~不过，你还真是无情啊~这个世界可是很容易被玩坏的哎~”奥拉丁露出一个有些无奈的表情，对于眼前这个名义上算是他老板的家伙，他也不知道为什么自己能够一直这么随意的和他聊着，就像是……相处多年的好友一样。
　　“其他人不知道，大何还有你还不清楚嘛~我们这些人都并不喜欢看见那些所谓的‘悲伤的事情’，所以你们这些算是我的‘道’的代表的人为数不多的工作也只是在力所能及的范围避免一些‘绝不应该发生的情况’，但是，不要忘了，这并非我们或者是你们必须要尽到的职责呢~”
　　光屏中的人依旧是用着有些随意的语气在说着，而奥拉丁这时候，也懒散的靠在沙发上，像是和老朋友聊天一样，静静的聆听着，而那个声音也继续随意的说了下去。
　　“这些事情，不过只是对于其实没什么事情可做的你们随意分配的一点娱乐性工作而已~而现在，既然已经牵涉到了那个孩子，那么，这些事情就随意吧，只是玩坏了一两个世界而已~这种微不足道的事情就随她喜欢好了~”
　　听着自家老板的话，奥拉丁露出一个无奈的表情，同时也鄙视的望着自家老板，不过这也在他的预料之中，紧接着，奥拉丁又开口了。
　　“但是，这个世界对那孩子不一样吧？就像你还有那两位一样，除了那个老头以外，你们不都对那几个世界颇为偏爱吗？如果顺利还好，但是，如果有什么意外的话，我想你们对于这个‘小妹’，不，对于你来说，应该是更像是‘女儿’吧？虽然你们任由她发展，正常的成长，并且完全不插手，但是你们应该并不希望那孩子那样吧？”
　　奥拉丁认真的对自己的老板说着，在说完后，光屏另一侧却是陷入了沉默，从侧面只是能看见那两片反光的镜片，而奥拉丁也知道，另一边的人是不会给出什么答案了，于是也就结束了通话。
　　奥拉丁站起来，顺便抬起头看了一下挂在一边墙壁上的吊钟，上面显示的时间已经快到十二点了，他无奈的叹了口气，然后摸了摸头，就打算去把三只昨晚睡在一起的少女叫起来。
　　“咚咚——”
　　奥拉丁敲了敲门，然后等待良久，一点响动都没有，这让奥拉丁不由得有些不爽，于是，又敲了两下。
　　“咚咚——”
　　……
　　十分钟后，已经相当不爽的奥拉丁眼角不断跳动着，然后一只手握在了门把上，然后拧动，接着推开了门，望向了依旧没有一点动弹的三人，神色不由得有些改变，然后，马上退后一步，不过可惜有点迟了……
　　“嘭——”x3
　　三道魔力凝聚而成的魔炮直接将奥拉丁打飞出去，撞破墙壁，索性这栋房子上加持了比较坚固的结界，不然，现在奥拉丁应该已经飞出了这间房子，朝着地平线迫近吧……
　　在屋子里，本应该还趴着的三个少女都已经直坐了起来，眼神都还是有些迷糊、呆呆的看着门口，似乎在慢慢的恢复精神一样，一点都不在意被她们散热打飞的奥拉丁，在她们看来，既然收了福利，被这么对待是应该的，反正他又不会死，不是吗？
　　菲莉丝直接大大的伸了一个懒腰，由于只穿着一件紫色的裹胸和一条紫色的短睡裤，凹凸有致的身材显露无疑，然后在妩媚而懒散的发出一声“呜呜”声后，揉了揉依旧满是困意的双眼，就那么静静的坐着。
　　芙罗拉则是有些懒散的倚在菲利斯的肩膀上，穿着一身白色的印着些简洁小花的睡裙，虽然不想菲莉丝身材那样充满**，不过她的身材也是非常养眼的，同时一双手非常自然的环绕在她身前的依文身上。
　　而依文，她现在的身上只穿着一件非常简洁的白色吊带睡裙，从胸部开始，下沿只是延伸到刚刚掩住绝对领域，她靠着两条洁白的小腿随意错开的跪坐在床上，锁骨、肩膀、腿部等等，大片洁白的肌肤暴露在空气中，配上这时候如小猫般迷糊的表情，真是可爱极了。
　　三人的金色长发纠缠在一起，两缕灿金色中参杂着一缕淡金色，如同绸缎般散落在白色的床单上，一眼看去，让人不由得会有些沉醉，如果有哪个已经绅士到一定程度的宅男在这里的话，肯定会大喊一声“此生无悔”，然后安静的接受依文三人的攻击，在满足中接受化为尘埃的命运吧。
　　……
　　在又过了半个钟头之后，依文和芙罗拉都已经基本洗漱好，换上了一身平常的装束坐在了客厅里，而已经重新“完美复活”好了的奥拉丁则是和平常一样，一脸懒散大叔的样子坐在了桌前，至于菲莉丝，她在刚才就一脸高兴地走进了厨房，一边哼着调子，听现在的声音，应该是在炒菜的样子。
　　“那个，我说啊，大叔，你们之前去了什么世界啊……”依文用有些奇怪的语调对奥拉丁说道，是的，现在菲利斯的作为，在依文看来的话，真是太奇怪了！如果依文没听错的话，那么那明显是天朝菜的做法啊！前世的自己可是一个人生活了二十多年，对于那些东西可是无比熟悉的。
　　“额……你竟然也发现了啊……”奥拉丁也露出一个非常窘迫的神情，看起来对于菲莉丝的这种情况她也是非常无语的样子。
　　“废话！以前我那个八嘎姐姐可是连普通的西餐都做不好啊！现在这个样子，上次在塞拉格的时候，我就想问了，这次的话，大叔就老实交代吧！”芙罗拉也是一脸还我那个料理白痴姐姐的表情对奥拉丁说道。
　　“这个的话，还真不能怪我，这个是好多年前了，嗯……就是上次和依文从学园都市分开之后几年的样子，我和菲莉丝到一个有很多美食的世界，对了，还是大何推荐的说，我们在那边玩了几年，然后菲莉丝竟然就不知道为什么喜欢起来了做菜的，就跟着那个世界的主角学做菜来着，嗯，那个少年好像叫……刘昂星来着？”
　　奥拉丁看见两个少女紧紧盯着自己的样子，也只好老老实实的开口说了起来，依文在听见奥拉丁的叙述，则是有些囧囧的样子，如果她没有记错的话，那个世界的厨艺已经到了无比夸张的程度了呢。
　　“砰——”
　　芙罗拉猛地站了起来，然后用力的一巴掌拍在桌子上，让依文和奥拉丁都转过头来，不明所以的看向她，而她也是抬起头，用很不爽的眼神盯着奥拉丁。
　　“我说大叔，你刚刚确确实实的是说了‘玩’了几年，还是大何前辈给你推荐的地方，我就说，之前的时候，你对于能休假怎么表现的那么随意，我还以为你是由于惯常的偷懒，让姐姐去干事儿呢！不过现在看来嘛好像有些我不知道的事情啊！为什么你的工作就这么轻松啊？！”
　　芙罗拉把一张满是探究的脸凑到了奥拉丁的面前，似乎是奥拉丁不说出一些所以然，就不罢休的样子，而奥拉丁也是满头大汗，有些尴尬的硬扯出一个笑容。
　　“嗯，好了，大家来吃饭了哦！”菲莉丝的身边漂浮着好几个乘着菜和汤的瓷碗、瓷盘，同时一股引人胃口的香味飘到了依文三人的面前，让奥拉丁逃过一劫，他也马上就松了一口气。
　　众人很快就都坐到了餐桌的四周，在菲莉丝落座之后，众人开始了今天的丰盛的中午饭，不得不说，现在的菲莉丝一手厨艺是相当出色的，至少依文、芙罗拉和奥拉丁从一开始就不停的用筷子在不停地夹着菜放进了嘴里。
　　很快，桌子上的食物就被扫荡干净了，而菲莉丝则是一脸满足笑容的看着依文还有正酒足饭饱了的芙罗拉和奥拉丁，依文的话，则是又恢复了一脸微笑的样子，让奥拉丁和菲莉丝一起感慨，果然吸血鬼什么的，胃功能就是强大！之前超过半数的菜都被依文用他们完全无法企及的速度给送入了那张小口，而现在就跟没事儿人一样。
　　“对了，凯瑟琳酱，你下面有什么打算吗？看你的样子似乎有些什么事情的样子呢。”菲莉丝首先对依文开口问了起来，如果可以的话，她其实很想帮帮这个自己一直视为亲生妹妹的小女孩。
　　“我啊？嗯……其实你们不用担心的啦~我的事并不是很严重的啦，过几天，我要先回我家那里去看看……”依文似乎是想起了一些什么，眼中的落寞一闪而过，“然后的话，我要去一趟梅卡洛梅森布里亚。”
　　“这样啊……那么凯瑟琳酱，我们就约定好了，七月的时候在梅卡洛梅森布里亚碰面哦！”菲莉丝听见依文的话之后，偏了偏头，然后温柔的笑着对依文说道，那关怀的笑容让依文觉得难以拒绝。
　　;







第四十二章 六月二十六日
　　即使是满是绿化，气温变化较低的麻帆良在这个时节也已经变得有些炎热了，不过，即使是在这样的夏天，二年a班的女生们依旧是活力十足的样子，随着铃声的响起，也意味着枯燥的学习已经结束，今天剩下的就是她们自由活动的时间了。
　　“涅吉（老师），再见了哦！”xn
　　在对她们可爱的少年老师道别之后，很多的学生都直接跑了出去，有的是径直的奔向了球场，有的是跑向了商业街，更多的是向着自己的社团跑去了，而涅吉只是笑着看着这一些，对于自己的学生能这么有活力，他也感到非常高兴。
　　作为老师，涅吉其实有深入了解过自己班上很多同学的日常生活，在他看来，所有人都在为了自己的梦想和目标努力着呢，而自己却还是远远不够，至少，现在的自己连让师傅出手的资格都没有，自己的修行还远远不够，下面，自己还必须为了变强而去努力呢！
　　“涅吉，你又要去那边了吗？”就在涅吉把自己的东西都理好了，准备去进行自己的训练的时候，一个元气的声音叫住了他，正是明日菜、木乃香和刹那，以及在明日菜肩膀上的卡莫。
　　“涅吉君，你这段时间还真是努力呢！我相信涅吉君一定进步了很多吧！”木乃香对涅吉温柔的笑着，用糯糯的声音对涅吉说道，让人不由得感到一种鼓舞。
　　“涅吉老师，我们也是要一起去那边呢，还需要多多锻炼，大小姐和明日菜也想变强起来，所以，涅吉老师，今天又要打搅你了！”刹那非常拘谨的对涅吉说道，同时还微微的鞠了一躬，显得很客气。
　　“大哥！今天我可是都做好了去面对那些恐怖的孪生姐妹了！你可一定要加油啊！”卡莫用一副舍生忘死的样子对涅吉说道，它才不会说出，它是看着前几次明日菜她们出来时玩的很开心的样子，自己很羡慕，才打算去依文的别墅。
　　“哎……嗯！那么大家一起去吧！”涅吉先是一愣然后马上就露出一个微笑用力的点了个头，但是这时候一个人走进了教室，一头茶色长发用发带捆成一股垂在脑后，一身白色的女仆装依旧如往日般干净，来人是一个少女，面无表情的样子一如往日。
　　“啊咧？美菱小姐？你这时候不应该陪着师父和秋沙小姐吗？”涅吉有些奇怪地看着眼前显得非常端庄的少女，疑惑的问道，而美菱则是面色不变的开口了。
　　“今天的话，正太你还有你们几位就在这里休息吧，秋沙和依文今天有些事情，就当是对你放一天的假吧，御坂对正太还有其他几位告知了现在到此的目的。”美菱用古井无波的声音，没有声音起伏的对众人说道。
　　“什么？今天放假吗？之前都没有听师父和秋沙小姐说过……”涅吉皱了皱眉，露出一个非常奇怪的神情，看起来他对于美菱带来的这个消息感到非常疑惑。
　　“是的，还有就是也希望你们在今天不要打搅依文，她也许，会需要一个人好好地静静，御坂对面前的人提出警告。”美菱这时候的语气中却是透露出了让人一滞的威严，看得出来，她在这件事情上是非常认真的。
　　“好吧！我明白了！请您替我向师父问好！”涅吉看着美菱片刻，然后点了点头，表示自己明白了，今天不会去打扰依文和秋沙，而美菱在听见涅吉的话之后，客气的点点头。
　　“嗯？到底是怎么回事啊，美菱？！依文那边出了什么严重的事情吗？！”明日菜却是显得很坚决的样子，看她的神情，其实是相当关心依文的吧！
　　“……神乐坂明日菜，你果然是一个很特别的人啊！”美菱看着明日菜，凝视着她的双眼，良久之后，开口了，说出了一句让周围的人摸不着头脑的话，甚至连往常她那挂在嘴边的口癖都没有了。
　　“啊咧？这什么意思啊？怎么又牵扯到我身上了？”明日菜摸着自己的脑袋看着美菱，有些奇怪的反问道。
　　“依文从来都没有让我们保密过，但是也从不会提起这件事，甚至可以说，对于这时候的依文，她完全不把外界的其余存在当做是一回事儿，每年的今天她都会一个人默默的不知道在想些什么，除了秋沙，没有人会明白依文的心中会是什么样的感觉！”美菱平静的说着，众人发现，当面前的少女去除掉那个算是萌点的口癖后会给人一种如此严肃的感觉。
　　“美菱你说的到底是什么意思？今天是什么特别的日子吗？”木乃香微微皱起眉，用戴梦得声线对美菱说道，而其余人也都把视线投在了美菱的身上。
　　“……今天，是六月二十六日其实是依文的生日……”感受到面前的这些少年少女们的视线，美菱缓缓地开口了。
　　“生、生日？！”xn
　　众人对于自己突然听到的消息感到非常的惊讶，接着就是不解了，既然是生日的话，那不是一件应该值得高兴的事情吗？但是马上，美菱的话就让他们再次愣住。
　　“同时，也是她家族除她以外其余所有人的忌日，也是在同一天十岁的依文被人转化为了吸血鬼……”
　　美菱简短的话语却是让这里的众人都呆愣的站在了原地，紧接着，突然阴下来的天空下起了淅沥沥的小雨，而这里的众人久久不语……
　　……
　　在麻帆良森林里的小屋中，
　　姬神一个人手中端着一杯茶，坐在屋檐下，静静的看着外面在下着的小雨，时不时的端起茶杯喝上一口，然后继续面无表情，神色平静的望着有些灰蒙蒙的天空，很久之后，不知为何的叹了一口气。
　　“秋沙，你在想些什么呢？”一个平淡的声音在姬神的身后响起，接着，依文留在麻帆良的那个分魂思念体从屋子里走了出来，然后走到姬神身边的位置，陪着她一起跪坐了下来。
　　“依文啊，我在想你什么时候能不再被束缚在过去呢？”姬神转过头，温柔的摸了摸身边依文的头，眼神中有些怜惜，同时更多的是鼓励以及那无论何时都无条件支持的眼神。
　　“会被过去束缚的才是我依文洁琳，拥有了过去的我才是现在的我啊！”依文抬起头，眼中闪烁着不知名的光，看着姬神，随手伸出去接住些雨滴。
　　又过了好一阵，这里都只能听见细微的雨声，只看见那相依偎的两人……
　　“秋沙，你愿意陪我一同为过去而悲伤，在将来缅怀现在吗？”
　　“我啊，在过去注定会和依文你相遇，也注定了会和依文你一同走过将来。”
　　“是嘛……谢谢你，秋沙……”
　　“是呢……也谢谢你啊，依文酱~”
　　娇小的吸血鬼双手环绕在黑发少女的肩膀上，将自己的小嘴靠在了那洁白的脖颈上，人有金色的发丝散乱的垂下，如沉浸在美梦中一样闭上了双眼，靠在那温柔的少女的怀中，黑发的少女轻柔的抱着怀中较小的身躯，露出一个浅浅的微笑。
　　也许对于这一刻来说，恍若永恒……
　　……
　　依文一个人缓慢地走在古老却依旧坚挺、岿然的城堡中，从那一片早已经重新成长为茂密丛林的枫树林中一步步走过，而周遭的一切也都在一股伟力的作用下在不断改变着，本来只是杂乱不堪的枫树林尽然有序的排布起来，很快，就变为了堪称美景的观赏性枫树林。
　　依文在这里想起了那个一直陪伴着幼小自己，从小就悉心照料身体虚弱的自己，总是宠着自己的那个女仆，依文依旧还清楚的记得，夏莉在最后推开自己挡下致命一击时的那个决绝的眼神，更是清楚的记得她最后对自己所说的嘱咐自己好好活下去的话，尤其是最后那个祝福的眼神。
　　夏莉现在应该在这个世界的什么地方幸福的活着吧……
　　依文对那个她一直牢牢记在心中的女仆真诚的祝福着，同时，她也换不得走入了城堡的正门，用怀恋的目光看着所有的分分毫毫，带着温柔而喜爱的眼神轻轻的抚摸着那张她父亲母亲总是一同坐着的椅子，望向了在魔法的维持下，没有被六百年岁月侵蚀的那些书籍、桌椅。
　　穿过了长长的走廊，依文进入了城堡附属的庭院，然后走到一棵开着洁白小花，显得非常神圣的小树前，看着树下立着的古碑，露出一个尊敬，又怀恋的神情。
　　“威廉爷爷，我又回来了呢！去年的时候，我都没一个人好好地来陪陪您，今天我陪你说上一整天哦！”
　　露出一个如同普通小女孩一样的天真笑容，依文就那样倚在那石碑边上，不紧不慢的把自己这么多年经历了的事情大致的说了一遍。
　　……
　　“明年的时候，我可能就没办法来看您了呢，还有就是，我做到了哦！这一次我肯定会让爸爸、妈妈还有爷爷都会来的，你就请放心吧！如果您知道我的想法肯定会来骂我一顿吧？呵呵~不过，我还真是想让威廉爷爷你骂一顿呢！嘻嘻！”
　　“嗯，忘记跟您说了，依文我啊，现在又有了一个和你们一样重要的亲人了哦！就是去年和我一起回来的秋沙啦！这么多年来，秋沙都像是姐姐一样呢，我啊有时候总是在想，如果你们大家都还活着，再加上秋沙，我们一家人一起快乐的生活，向旅游的时候去旅游，向玩闹的时候就玩闹，那就真是太幸福了呢！”
　　“呵呵~我还真是贪心呢……”依文有些自嘲的笑了笑，然后就倚在那座石碑上闭上眼睛，静静的睡了过去，对于自己的衣服或是头发沾上灰、变得有些脏也并不在意。
　　现在，依文有些累了，她想要做个梦……
　　;







第四十三章 有趣的小家伙们
　　在麦道威尔城堡的外围，依文设置的迷雾依旧弥漫在这里，即使是那些有着强大精神力或是感知的存在都会非常容易的在其中迷失方向，凡是没有达到六阶的人在这些迷雾中要么是不知为何的从另一处走出迷雾的范围，要么就是一直在迷雾中如无头苍蝇般乱晃。
　　而现在却有着一行人穿过了这层迷雾，看见了那迷雾屏障之后的光景，由于依文之前的动作，这里早已从有些阴森氛围的“魔王堡”变成了现在吸引着人群视线的“公主城”，而这一行人也都露出一个兴奋地神情。
　　“泽洛斯，你那边发现什么情况了没？”黑色短发的少年面无表情的对正操控着虫与森林中植物的精灵少女问道，作为这个队伍里最靠谱的人，少年对于这次的行动其实是相当看重的。
　　“话说隶，我们真的就这么潜入这座城堡吗？虽然之前已经确认过那个人应该并没有在这里，而且泽洛斯也没有检测到什么异于环境的生命波动，但我总觉得，我们这次很危险啊……毕竟那个层次的存在，恐怕并不是现在的我们能应付的吧？”一向看起来很不可靠的白发男子在这时候却显得异常睿智。
　　“放心吧，我想，这次应该不会有什么危险才对，按照那个大叔以往的性格来看，这次最多也就是有惊无险罢了！”隶对着萨丁露出一个爽朗的笑容，但是他的心里到底是在想什么，就只有他知道了。
　　“是吗？呵呵~嘛~我说隶，有的时候，要学会相信，同伴其实是能相互来理解的这件事啊！这一点上，或许你可以向她学习一下。”萨丁老成的笑了起来，对着隶说出了让他大惊的话，但是很快他就将自己的情绪掩饰了下去，而萨丁却是不再多说什么的走开了。
　　“哥哥，难道，萨丁他看出来了吗？”
　　“啊，应该是的，不愧是我们几人中综合实力最强的人，而绮音最多也就是破坏力、杀伤力能略微的超过他而已，这就是传说中修成了‘剑心’的程度了吗？还真是让人意外啊！”
　　“不过萨丁并没有恶意的，不是吗？他其实是值得相信的一个人，就像是其他的伙伴，不是吗？”
　　“不知道，现在他们的各种情报虽然都指明和我们应该是同一战线，不过，我还不能通过已有的那些信息，做出这么危险的判断。”
　　“唉——好吧好吧~哥哥你永远都是这样，明明都可以这么无条件的接纳我，都不愿意去接受已经如此明确的伙伴，你还真是！”
　　“现在，我是在打一个赌，赌那个大叔应该不会让我们送死才对，这并不符合他的利益，所以，如果不出所料的话，在这里应该可以找到能帮你的方法才对！”
　　“哥哥，你还真是一个让人无奈的家伙啊！明明一直都是遇到危险就多开的类型，这一次竟然就这么来了，连你一向都会做到的那些所谓‘充分’的准备都没做。”
　　“以前会躲避危险，那是因为那些只是危险，而这一次的话，里面可是有着很大的机遇啊！一切都是值得的！所以你就不用再说了！”隶武断的决定了下面的行动，让自己不再理会那个在他脑海中一边撒娇，一边提出抗议的少女。
　　走在几人最后的是依旧一身简介，背着琴盒的银发少女，她看着走开的萨丁和继续前进的隶，偏了偏脑袋，眨了眨眼睛，没怎么明白，显得有些呆的样子，但是她马上也跟了上去，不在想那些并非她职责的事情，而在四人的周围，时不时的会晃过一道黑影，但是却没人能捕捉到它的存在。
　　……
　　在另一边的城堡里，倚着石碑的依文睁开了眼睛，看向了这个方向，然后嘴角勾勒出一个轻微的弧度。
　　“呵呵，刚好现在没什么事情呢~而且也来得正是时候！就让我来看看你们的水平吧！”依文站起身来，然后，化为了蝙蝠向着那个方向飞了过去。
　　……
　　“呵呵呵~小家伙们，别来无恙啊！”
　　就在四人走到枫树林交界的时候，一个突兀的声音传到了他们的耳中，稚嫩而又满是危险的感觉，这并非是他们第一次听见了，不久之前，在海勒姆斯，他们也曾经远远地听见过这个声音，他们转过身，看见了一群小蝙蝠汇聚成的幼女，露出果然如此的神情，凝重而忌惮，
　　“果然是这个美丽的怪物！”
　　众人心中一同对依文下了个结论，然后就稍微互相靠近了一点，做出了防御的姿态，警惕的看向了依文，同时也在等待着依文的后文。
　　“我说，你们胆子还真是大啊！竟然敢在知道我已经回归的情况下，来侵犯我的领地，你们还真是一群胆大包天的小鬼呢！对于你们这样的小鬼，就是要好好的教训一下啊！”依文赤着脚就那样飘落在地面上，已经变为了血红色的双眼中透露出一些玩味和轻蔑。
　　“哎呀呀~隶，好像这次真的被我给说中了呢……我该说，不愧是我吗？”白发的男子用依旧是那样随意的语调说着，脸上带着笑意，但是双眼中的战意却是一点也不少，他就那样直视着依文，同时那道在丛林中隐约闪现的黑影也悄悄的摸索过来。
　　……
　　这里是距离这里千里之外的亚莉阿德妮，如往常一样，酒足饭饱之后的菲莉丝和奥拉丁悠闲的在客厅里喝着茶，芙罗拉早早的就一个人出去逛了，似乎是要去看一个孩子，一个好几年前芙罗拉回来的时候认识的家族小辈。
　　与菲莉丝和依文她们这样的长期在外不同，芙罗拉基本上每个好几年或是十数年就会回来一次这个世界，所以，其实谢布席普家族的很多人都知道自己家族有个活了数百年的强大魔法师，同时，这也是这个家族能一直光辉传承、屹立至今的原因之一。
　　不过这并不重要，至少这和菲莉丝以及奥拉丁的话题无关。
　　“拉丁，你昨天和那些小家伙们到底说了些什么呢？虽然我没怎么听清楚，但是我还是隐约听见是和凯瑟琳酱有关的事情哦！你最好把事情说清楚呢，不然的话，我可是会很不高兴的呢！你也应该明白，凯瑟琳酱对我来说是和小芙罗拉一样的妹妹啊！”
　　菲莉丝认真的看着奥拉丁，虽然声音和往常一样平和，但是和菲莉丝一直相处了这么多年的奥拉丁确实清楚地知道，现在的菲莉丝已经有些生气了，也许对于其他人，奥拉丁可以用各种各样的话去忽悠，但是菲莉丝不同，她是奥拉丁不会、也绝不愿意去欺骗的人。
　　“是的，我确实是引导了那些小家伙去依文洁琳的城堡，但是，菲莉丝，相信我，我是绝不会对依文洁琳不利的，甚至说来，我可是很希望她要做的事情能够成功啊！”奥拉丁平和的对菲莉丝说道，而菲莉丝在听见奥拉丁的说法之后，也安静下来，认真的听着奥拉丁的话。
　　“我其实并没有明确的让他们去做什么，但是从老板那里我也知道了依文的打算，我想只要依文看见了他们也会知道该怎么做的，能帮她减轻一些工作量，这也对她是有所帮助的吧！”
　　奥拉丁喝了口茶，然后将自己的想法告诉了菲莉丝，而菲莉丝也是理解的点了下头，不过，菲莉丝依旧是紧紧的盯着奥拉丁，似乎就像是在说“还有呢？快全部从实招来吧！”一样，让奥拉丁感到非常的无奈。
　　“好吧好吧……明明一直都很迟钝的菲莉丝你为什么就对于我有这么明锐的直觉啊！”在奥拉丁一脸无奈的发出一声叹息后，奥拉丁继续说起了他打算隐藏的一部分。
　　“你也应该知道的，那几个小家伙里面，其实问题最大的就是那个隶小子了，我啊，只是告诉了他，依文掌握了从意识到灵魂的构筑方法以及将灵魂实体化的型月世界第三法，所以按照他的情况的话，他肯定会毫不犹豫的承诺依文去完成任务，这样的话，那么这一次就是一个好时机了！”
　　“盯——”
　　“这次真的没有了！就只有这么多了！”奥拉丁在说完之后，看见菲莉丝眯着眼睛的样子，不由得有些哭笑不得，而菲丽丝见此点点头收回了目光，奥拉丁不由得默默想到，温顺的小羊羔也是有凶残的一面的啊！至少这对于他来说，这是异常有效地一招。
　　……
　　这时候，在麦道威尔城堡外的枫树林边缘，这里依旧如之前一样漂亮，让人觉得是只有在童话故事中才能看见的梦幻之景，不过这里的几人情况却和之前大不相同。
　　有着棕色长发的精灵还保持着挥动右手的姿势被冰封在了原地同时被冻结了的还有才刚刚冒出了头的一群金色的不知名蛊虫，而在泽洛斯的左手上则是此刻在冰层中显得黯然无光，尚未被发动的魔法。
　　在泽洛斯身前的则是之前还意图取出武器的少女石像，她一只手保持着从琴盒里拔出拉弓的姿势，从茶茶化为的石像上有些惊愕的神情看得出来，她对于依文魔法攻势的迅猛感到颇为吃惊。
　　此时依然还站着的只有那满身伤痕的白发男子，浑身上下有被冰锥划过造成的冻伤，有部分被石化的部位，有着被炽烈的光箭造成的灼痕，但是他依然凭借自身的力量勉强的站着，在她的身边则是一脚跪伏在地，利用手中的黑色重剑支撑着身体的隶。
　　“呵呵～在我这样一波攻势下还能保持着清醒，你们俩很不错嘛～”依文对两人露出一个带着些许赞赏的笑容，给出了一个不错的评价。
　　“不过，只是这种程度的你们即使是我的一根发丝也伤不到啊！”依文有些傲慢的说道。
　　也就在这时候，一直潜伏的黑影突兀的出现在依文的身后，同时出现的是以及充满了森然杀气的银色光点，直刺依文的后脑……
　　;







第四十四章 任务
　　在有着历史超过千年的麦道威尔城堡外，进行着一场完全不对等的战斗，不得不说，这五个看起来都还很年轻的人的实力如果是放在魔法世界的其他地方恐怕会大放异彩，但是很可惜，他们此时面对的敌人是依文，已经称得上是“世界所能容纳之极限”的她此时此刻确实称得上是在欺负小朋友。
　　被完美诠释出来的绝命一击无意识极为强大的杀招，即使是千刀的拉坎或是被称为千咒之王的纳吉恐怕至少都会被重创，如果运气不好的话，在这一击下送命都是很有可能的，但是对于已经达到了法则之境的依文来说则并非是什么必须回避或是躲闪的招式。
　　那是作为魔法剑士最为基本的技能，魔力爆发，但是依文所爆发出来的却并非是魔力，最为凝实的能量以常人不可想象的“量”在一瞬间迸发，袭击的黑影一瞬间就被喷涌的力量震飞出去，一瞬间消失在了视野之中，而那一道闪烁着寒意的剑芒也是被猛地向一边排开。
　　在作为刺客的同伴发动攻击的同时，萨丁也立刻闪身从依文的侧面一手抓住自己构筑出的长剑剑柄，另一只手抓住剑鞘，放在腰侧，以他最快的速度向着依文冲了过去，蓄足了力，打算立刻接上自己现在所能做到的最强一击。
　　但是，马上，萨丁就发现了一个不妙的情况，被依文挡开的剑芒直直的朝着自己飞了过来，如果自己继续这么冲下去的话，毫无疑问的自己会在一会儿之后被斩为两截，所以萨丁被迫的用出了自己尚未蓄力完成的一记居合斩。
　　虽然萨丁的实力可以算得上小队里最强的，但是其实他们的实力差距并不是很大，而现在萨丁仓促之下发出的一击自然是会比蓄势良久、各方面都以臻至完美的这道剑芒要弱上几分。
　　“乒——”
　　一道震彻天地的金铁声响了起来，萨丁被击飞了出去，同时由于剑芒的破碎，四射的气劲全部都袭向了萨丁，只是瞬间，萨丁就又承受了大量锋利剑气加身的创伤，下一刻，萨丁倒在地上昏迷了过去。
　　“啊咧咧——这家伙感觉比迪卢木多还要倒霉呢！”旁观着这一切的依文在看见萨丁的惨状，只能用有些同情的眼神看着倒在地上、遍体鳞伤的萨丁，发出一声无奈的感叹。
　　“额，现在就只剩下最后一只了呢！”依文看见一边还意图撑着剑站起来的黑发青年，露出一个非常甜美的笑容，当然了凡是知道依文的人都不会把依文这时候的这一个笑容当做是什么美好的东西。
　　“呵呵呵~还真是有趣的组成呢~以自身的意愿去背负另一个灵魂，还真是一个有胆气的孩子呢！而且现在竟然还能如此顺畅的动作，该说你真是天赋异禀吗，少年？”依文走到了隶的面前，用颇有兴趣的眼神打量着他。
　　“真是好像把那个灵魂抽出来呢~真是好期待啊~”依文露出一个在少年看来非常恐怖的微笑，然后向着他伸出了一只手，就在隶想要反抗的时候，他突然发现自己几乎动弹不得，然后，他马上拼了命的想要挣扎起来。
　　自己的生死是无所谓的，但是自己还不能死，至少，自己要保护下妹妹！
　　隶的脑海中只是一瞬间就出现了这句话，紧接着，他的身体开始出现了异样，至少可以肯定，这绝非是一个人类的身体会出现的状况，如果有那个医学家在这时候提取了他的血液的话，就会发现，他血液中的各种细胞活性都处于一个不可思议的强度。
　　大量的细胞死亡、新生，尤其是癌细胞的产生量大大提高，不过这却也促进了这个少年身体的告诉强化，毫无疑问的，这正是这个青年所持有的异能，这种纯粹就像是科幻小说中基因科学的情况让依文感到有些吃惊和好奇，但是看得出来，依文却并没有怎么把这个放在眼里。
　　事实证明，在如此大的实力差距面前，即使短时间的发生了大跨越的进度，那也是不会有什么意外发生的，见此，隶也不由得露出一个有些绝望的神情，而脑海中的另一个灵魂则是对他温柔的道别，也许这就会是兄妹的最后时刻了吧，不过……
　　本应是让人感到无比悲伤的时刻并没有到来，相反的却是有一阵非常柔和而圣洁的光芒洒落下来，大量的光点涌入了无力再战的几人，冰封与石化也如同初雪被日光照射般一瞬间就消融了，而释放出这个大范围魔法的正是北几人视为死敌的依文。
　　回过神来的几人都用疑惑、探究的目光看向了依文，而依文在这时候则是露出了一个很高兴的笑容，就像是一个恶作剧成功的可爱小女孩一样。
　　“哈哈哈！你们那个担惊受怕的样子真是太好玩了，尤其是你呢，少年！没想到你竟然是个资深妹控啊！还真是没想到呢！”依文愉悦的笑着，拍了拍面前还没有站起来的黑发少年的肩膀。
　　“喂喂喂！我说‘黑暗福音’啊！到底为什么啊！这是个什么情况？”萨丁对于面前的情况有些难以接受的样子，但是他看得出来，似乎眼前这只强的不可思议的萝莉吸血鬼好像没什么恶意的样子，所以他也干脆毫不顾忌的对依文说道。
　　“这个啊？既然你问了，我也玩的很开心，那么就告诉你们好了~”依文带着微笑的对几人说道，而几人在听见依文这么说之后，也都安静下来，认真的等待着依文下面的话。
　　“其实啊，我和菲莉丝姐姐、还有芙罗拉，在六百年前就是亲密的好朋友了哦！所以其实你们的话，我在前段时间在亚莉阿德妮的时候就有一定了解了的说~对了，那个时候，大叔也在呢!”依文微笑着对几人说道，而几人却都是在一愣之后，突然回想起，好像就是那个恶劣的大叔让他们来这里的呢……
　　“混蛋大叔！原来我们这么惨都是那个阴险大叔害的啊！嗷——”萨丁大声的吼道，一想起之前联络的时候，那个大叔阴险的笑容，不由得仰天大吼道，但是马上就被茶茶用琴盒拍在脑袋上。
　　“吵死了！”茶茶用非常恐怖的眼神看着萨丁，让他不敢吭声，接着又看似随意的踹了一脚倒在地上的萨丁，却让被踹的萨丁脸色变得铁青起来，看得出来，萨丁是被当做是一个发泄工具了。
　　“阿拉~你们就全部进来吧，我可是还有事要你们做呢！”依文随意的丢下一句话之后，就向着麦道威尔城堡的方向走去了，而萨丁、茶茶、泽洛斯以及隶他们见此，互相望了望，然后就跟了上去。
　　……
　　“虽然是那个大叔让你们来的，我也不好把你们杀掉，不过啊，那个大叔抢走了我家的菲莉丝姐姐也就算了，还让人在今天这个我很不爽的日子跑到这里来打扰我……你们说我该怎么办呢？”依文此时坐在一张看起来相当威严的椅子上，眯着眼睛带着笑容，却散发出一股让人感到背脊发凉的寒意。
　　“额……我觉得，嗯，或许、应该直接找大叔去教训他会好点！是的！一定是这样的！”萨丁头上挂着汗，对依文说道，同时露出一个在他看来相当真诚的笑容。
　　“很抱歉啊！我现在刚好有些烦恼的事情呢~我其实本来的话是要去格拉尼卡斯办一件事情的，但是现在，我却必须在下个月去梅卡洛梅森布里亚，这让我很困扰呢~”依文微笑着说道，一点都看不出困扰的样子，不过萨丁他们也不会主动自找没趣。
　　“所以，现在的话，能不能麻烦你们帮我去格拉尼卡斯办一下事情呢？各位，我想这个的话，应该是你们能够轻易接受的吧？”依文微笑着看着众人，对他们**般的说道。
　　“但是，我不觉得被称为‘黑暗福音’的您会只是去办一件简单的事情，我觉得，您如果把这件事情说的更清楚一些也许会更好！”隶认真的看着依文，然后毫不客气的要求依文增加筹码。
　　“呵呵~还真是谨慎的孩子呢，少年~虽然完全没有必要，但是我说清楚点也并没什么，其实我是要求你们去设置一个魔法阵而已，而且，我可以对我的‘道’发誓，设置这个魔法阵的目的是为了这个世界！”依文的话让在场的四人都愣住了，他们完全没想到，眼前的这个真祖竟然会做出这样的举动，既然如此的话，那么他们就没有拒绝的理由了。
　　“呵呵~看你们的样子是愿意接受我的委托了对吧~即使是要做些好事，也是要保密的！所以，就请在这份契约上签下你们的名字，留下你们的印记吧！”依文在看见四人都点头之后，微笑着说道，然后每个人的面前都出现了一份契约。
　　四人再仔细的看了一下自己的契约之后，都签下了自己的名字并且留下了自己的精神印记，然后依文满意的笑了笑，扫过了面前的几人，在隶的身上多停留了一下，然后在把一些东西递给了他们之后，就走进了城堡的深处，一副送客的样子。
　　见到这种状况，几人也只好自觉地向城堡外走去，他们并没有注意到隶在看见自己的契约时一瞬间闪现的神情，而隶在深深看了一眼依文离开的方向之后，露出一个决绝的神情，然后马上跟在同伴身后一起离开了。
　　;







第四十五章 路遇元老会
　　（第五章！额……表示在码第七章……好累……）
　　这里是位于魔法世界东方的一座繁华的城市，同时也是魔法世界两大势力，北方联盟的首脑势力，梅卡洛梅森布里亚，这是一座在繁华程度上并不逊色于海勒姆斯的大都市，不过，比起海勒姆斯来说，这里的风格更接近欧洲中世纪的样子，更偏向于依文的审美观。
　　“哎——难道凯瑟琳你以前没来过梅卡洛梅森布里亚吗？”菲莉丝惊讶的对依文说道，而依文现在则是以凯瑟琳的形象站在她的身侧，在依文的另一边站着的则是芙罗拉，至于奥拉丁大叔则是跟在她们身后，和她们有几步之遥的样子。
　　“是的，其实说起来的话，我在小时候，一直都是在家里的领地度过的，后来则是一直呆在亚莉阿德妮，除了这两个地方外，这个世界上我去的最多的估计就是海勒姆斯了。”依文一边咬着在路边买到的棉花糖，一边对菲莉丝平静的叙述着自己在魔法世界时的生活状况。
　　“以前看见凯瑟琳知道的那么多哦，还以为凯瑟琳去过很多地方呢，原来凯瑟琳其实是一个宅女吗？！”菲莉丝一边发出自己的想法，一边非常惊讶的说道，依文肯定菲莉丝恐怕早就把‘宅’的含义给弄错了。
　　“小时候的我大部分时候其实都是用来看书的，我家那个时候毕竟也是一方传承了百年的贵族，所以藏书什么的也足够我看很久了。”依文缓缓的说出了自己小时候的生活模式，换来的确实菲莉丝和芙罗拉带着同情和可怜的眼神。
　　“真是没想到凯瑟琳的童年会是这么索然无味，凯瑟琳还真是一个童年灰暗的人！”芙罗拉在依文有些无语的眼神中对依文的童年下了一个结论，而菲莉丝则是跟着一起，肯定的点头，显然是很支持自己妹妹的看法。
　　“我的童年很无趣，还真是很抱歉啊！不过，我可是对那段日子相当喜欢的，那时候，我基本上每一天都会想象那些奇特的人还有那些特别的风俗是什么样的呢！”依文在白了菲莉丝和芙罗拉一眼之后，露出一个微笑，就像是在回忆什么美好的事情一样。
　　“果然呢，那句话是什么来着，嗯……学霸的世界不是我们能理解的呢！”菲莉丝用相当可爱的神色，伸出一根手指，调笑般的说出了这句话。
　　“呵~菲莉丝姐姐你还真是……”就在依文轻笑一声，摇了摇头，想要说什么的时候，一行人的到来让她不得不停下了话语，那是一支已经有了相当规模的军队，更准确的说，这是一支有两个人所带领的战斗部队，依文示意三人不需动作，全部由她来处理。
　　这些士兵的身上都或多或少的散发出一丝魔力波动，这些无疑是利用了魔法进行了强化的战士，从他们身上的杀器，以及看起来明显不是什么新手能散发出来的气势就知道，这些都是历经了多场战斗的真正精英。
　　领头的是一个有着一头白色短发的中年人，在他身边的是一个面无表情、看起来不过只有不到十岁的小男孩，看样子她应该就是这个男子的副官了，这个男子带着一个有些自负和桀骜的神情走上前来，毫不畏惧的看向了依文。
　　“您好，在下的名字是库尔特·凯德尔，是为梅森布利纳联合元老院议员，请问，小姐可就是大名鼎鼎的‘黑暗福音’吗？”男子在依文面前显得非常恭敬有礼的样子，但是这并不能让依文对他产生什么好感，在依文的心中对他早就做出了一个结论，这是一个在中二时期见到了社会阴暗面而被打击的有些精神错乱的可怜孩子。
　　“嚯~我的确是依文洁琳，你认出我也算正常，但是我不认识你啊，小鬼！现在你做出这副有礼的样子是想掩饰你带来这么多人的无礼吗？！”依文用和往常面对生人时一样有些傲慢的声音对库尔特说道。
　　“请不要误会，我带来这么多人过来可并非是为了什么无礼的举动，其实在我看来，对‘黑暗福音’的迎接只有这么点人还真是有些寒酸啊！”库尔特微笑着对依文回应道，不听他的语气，恐怕真的会让人觉得，这是一个非常儒雅的男子。
　　“迎接吗？我可不记得我和你们‘mm元老院’有什么交情或是交易用得着你们像这么来‘迎接’我啊，还是说，现在试图提出什么交易吗？如果加码合适的话，说不定我能考虑一下让你们感恩戴德的感谢我呢！”依文微笑着，用蔚蓝色的双瞳看着面前这个幼稚的男子，显得很好说话的样子。
　　“这个的话，我们只是希望您可以把那些东西交给我们mm元老院保管而已，您要知道那些实在是太危险了，为了整个魔法世界的安全，还请您能签订一份保密的契约。”从资料中知道了依文情况的库尔特也不绕圈子，在他看来，直说的话，也许反而是最好的策略。
　　“嚯~这样啊……”依文眯了眯眼睛看了看面前的男子，危险的笑了，“你们是不是太有自信了？而且就算你们能威胁到我，也未免太贪心了些吧？”依文明白对方必定是有所依仗，但是却猜不透，那依仗是什么，不过即使是现在吃亏的话也总比等到关键时刻被破坏要好得多。
　　“不不不，您误会了，我们并不是威胁您，准确的说，那是我们的底牌，而且我们都尚且还不能保证能对付的了您，我们只是想获得与您平等说话的资格而已，只要您愿意答应我们的这个请求，我们也是可以表现出我们的诚意的。”
　　男子毫无紧张感的继续说了下去，一点也不在乎暴露自己这方藏有底牌的事实，当然这并非是他太过自大，而是由于这实在是太好猜测了，想必魔法世界的大部分势力都知道这件事情吧，既然如此，为什么不说出来，提升一下自己在对方眼中的诚意呢？
　　“哼哼，说的还真是容易啊，但是啊，你想的还真是好呢！告诉你吧，我还真的是并不相信你们能有什么底牌啊！区区几只蝼蚁有什么和我谈条件的资格？！”依文让自己尽量显得高傲起来，她眼中的蔑视更是显露无疑，就让我来看看，你们能做到些什么吧！
　　“还真是一个傲慢的家伙啊！您不会真觉得现在的我们依旧如同六百年前是的那些人一样没有丝毫的进步吧？！”库尔特也沉下了脸、皱起了眉头，用有些冷淡的声音对依文说道，知道一些隐秘事情的库尔特自信，那件完成不久的底牌绝对是可以轻易的将面前这位凶威赫赫的真祖解决，但是，必定也会让整个mm元老院从此之后处于一个非常困窘的地步。
　　就库尔特本人而言，元老院虽然也是一样的让人憎恶，但是现在，为了他的祖国、故乡，这是必须存在的，但是无疑，面前这个真祖掌握的东西更加危险，那么现在对于他来说最为正确的做法已经出现了。
　　“哈啊？还真是天真的说法啊！六百年的时间确实是让你们进步了很多，但是……”依文偏了偏头，肆无忌惮的显露出嘲讽的视线，“并没有什么区别，嗯，不对，应该说，六百年的时间让我和你们之间的差距从溪流与江河扩大到了水滴与大海了啊！”
　　“哼，自傲的家伙是会因为自己对敌人的轻视而扑火的！”库尔特也不再客气，对依文随意的说了一句，然后用隐秘的暗号对之前就已经设置好的东西示意发动。
　　“咦——魔法无效化力场？！”依文承认自己确实是被这件东西惊倒了，她没有想到mm元老院竟然可以不依靠作为黄昏公主的明日菜而造成这种根源才能达成的现象。
　　“虽然还不能直接否定魔法世界之人，但是禁止魔法这种程度却还是能够轻易做到的，哈哈！”库尔特颇为得意的大笑起来，在他看来，也许自己马上就会因为斩杀掉在魔法世界名声响彻了六百年的‘黑暗福音’，而闻名魔法世界。
　　“哈哈！看来，就算是活了六百年的真祖，也不过是小女孩而已啊！”库尔特看见依文低下了头，觉得她确实的中招了，所以不由得对依文展开了嘲讽，之前他还有些担心，但是现在看来，那个只是多余的担心而已。
　　“神鸣流奥义！斩魔·贰之太刀！”库尔特心下一横，觉得拖久了可能会有变，于是立刻全力的向着依文攻击而去，不过马上，他就发现了一些异样。
　　依文没有闪躲，肩膀在颤动着，然后缓缓的抬起了头，库尔特只看见了那一双血红而妖异的双瞳，她的脸上没有什么担心、困苦或是惧怕，相反的那是一个笑容，带着些残忍、趣味以及……戏谑！
　　没有任何预兆的，依文的身影消失在了库尔特的眼中，然后下一刻，库尔特只感到一股巨力击在他的胸口，在骨骼断裂和剑刃破碎的声音中，他被打飞出去，将旁边的地面装出了一个大坑，然后一股剧痛让库尔特清醒过来，接着他看见了一幕他不下意识有些不相信的画面，虽然说，他的理智告诉他，一切都是真的！
　　依文就那样飘浮在半空中，在她的身边漂浮着好几个巨大的黑球，接着径直的落下，造成了整片大地的震动和如同爆破般的轰鸣，那是一种高级的土系魔法，重力球！
　　尘烟卷起，让库尔特一时间看不清楚那里发生的战斗，但是他知道那绝对是一面倒的屠杀！看得出来，依文竟然可以无视掉魔力无效化立场这件事情，让他非常震惊。
　　“阿拉~我说小鬼~你所说否定掉魔法世界之人是指这样吗？”依文露出一个魅惑的笑容，右手提起了一个之前还生龙活虎的士兵，抓在他的脖子上，甜甜的笑了。
　　;







第四十六章 “公主”
　　“阿拉~我说小鬼~你所说否定掉魔法世界之人是指这样吗？”
　　看见依文的笑容，库尔特不由得有了一种非常不详的预感，同时产生了一个猜测，但马上就被他赶出了脑海，不可能，同时，库尔特也不敢相信，但是很可惜，他看见的画面证实了他的猜测。
　　即使是被堆砌的在精美的沙雕，如果碰到了稍有些强度的清风，也会很快的消散，然后不过一会儿，就将不复存在了，而现在发生在依文那里的事情就像是这样，那个士兵消失了，一点点，就如同是被直接化为了微粒分子，散架了一般，
　　没有血液、没有凶器，没有尸体或是其他本应该有的很多东西都没有，但是，这样的情景比起那样的情况却更让人毛骨悚然，一时之间，所有看到了刚刚那一幕的人都不由得不再说话，一时间这里无比的寂静，除了一些风声和碎石声，一点动静也没有。
　　“怎、怎么、怎么可能？！！这是‘造物主的法则’？！明明你连那一件道具都没有拿到！”库尔特如同见了鬼一样，失声说道，脸上的其余表情全部消失了，这时候剩下的只有惊恐。
　　“谁说这样的东西必须要获得道具呢？那只不过是你们不够强而已，蝼蚁！”依文微笑着说道，直视着库尔特，眼中的鄙夷显而易见。
　　“这肯定不是真的！明明就连那个人都需要借助‘最终之钥’的力量，你为什么能够……”库尔特缓缓地说着，一脸绝不相信的表情，看他的样子，现在应该已经有些感到绝望了吧，但不等他说完就被打飞了出去。
　　“听清楚了，不要把我和那个老杂毛相提并论！不然的话，我说不定会直接忍受不住的把你杀掉，到时候，可别怪我不看隆道他们的面子！”依文扼住库尔特的喉咙冷冷的说道，眼中的杀意流露出一些，让周围的人都不由得一颤。
　　“凯瑟琳酱！你看你，明明可以好好解决的，竟然造成了这么大的破坏，还有啊！不要随便消除掉无辜的人啊！”就在气氛凝重的时候，依文的头被敲了一下，紧接着，菲莉丝带着些傻气的声音在依文的背后响了起来。
　　“额……好吧，我把这些都恢复过来算了……”依文看着菲莉丝认真的表情，也非常自然的收敛了自己身上的杀气，就像是一个可爱的普通小女孩一样。
　　“不过，我说啊，菲莉丝姐姐，为什么最近你总是喜欢摸或是敲我脑袋啊，以前你可是没那么大的胆子哎！”依文一边用左手摸了摸自己的头，一边伸出右手，正对着身边的虚空，同时一股玄之又玄的波动散发开来，紧接着，之前被消除了的士兵完好的出现在那里，眼睛眨了眨，没怎么明白之前到底发生了什么。
　　魔法世界的居民其实都是在两千多年前，通过“黄昏之钥”的力量被创造出来的，他们的肉体其实并不真实，只要有灵魂，那么就可以轻易的通过一种特别的方式塑造出身体，只不过如果是这样的话，这具身体就会被这个魔法世界所制约，这也是为什么，魔法世界居民献祭灵魂之后，身体也会消失的原因。
　　“造物主的法则”其实是将灵魂抽出来然后沉浸到一个魔法世界特有的特殊亚空间，而那些在那里的灵魂就会有着一种做梦般的感觉，所以，对于依文或是造物主来说，这其实都不是什么难事，不过二十年前的造物主所要使用的规模太大，才不得不借助于“黄昏之钥”而已。
　　“阿拉阿拉~不要在意这种细节啦！我才不会说，是由于一看见小只的凯瑟琳酱就忍耐不住呢！”菲莉丝有些心虚的把头撇开，小声的说出了后面一句话，然后看了一眼现在的依文，露出一个笑容，凭借依文的听力自然听得是相当的清楚，不由得有些不爽。
　　“大只的凯瑟琳总感觉有些不敢呢，总是回想起来，以前在学校的时候，大致的凯瑟琳把我们蒸的好惨……还是小只的好，就像是小猫咪一样……”同时依文还听见距离这里更远的芙罗拉在听见菲莉丝的话之后，发出的一些看法。
　　紧接着，依文马上就利用幻术变回了凯瑟琳的样子，让菲莉丝和芙罗拉暗暗地叹息着，而一边的奥拉丁看见之后，都不由得感到有些无语和难为情，他觉得自己似乎应该对菲莉丝做出正确的引导，不然的话，总感觉自己的女朋友会在怪阿姨的路上越走越远。
　　“对了，还有件事情要做呢！菲莉丝姐姐、芙罗拉还有大叔，你们等会儿哦~”依文拍了拍手说道，然后她身边的空间一阵涟漪，而依文也直接走了进去消失不见，又过了几分钟的样子，依文重新出现在几人面前，但是和之前不同的是，她的怀里多了点什么。
　　那是一个小女孩，看样子只有十岁左右的样子，长长的橙色头发被梳成两股马尾从两侧垂下，双眼无神，而且看得出来，除了依文用以包裹住她身体的那件大衣外，她身上一丝不挂，而且如果有远在麻帆良的任何一个见到的话就会发现，这个小女孩长得和明日菜非常相似，甚至可以说，她简直就是小时候的明日菜也不是不可。
　　此刻这个小女孩就那样如同提线木偶一样躺在依文的怀里，双眼无神，可以说，除了这具身体依旧有心跳、脉搏和呼吸以外，和一个人偶没什么区别。
　　“凯瑟琳，这是……？”菲莉丝皱起眉头走上前来，对依文说道，看着这样一个小女孩，菲莉丝不由得有些母性泛滥了，但是依文似乎并没有要把她递给菲莉丝的意思。
　　“菲莉丝姐姐这孩子现在还不能给你哦~而且，虽然已经有了些微的灵智，但是现在依然只是一具没有灵魂的空皮囊而已，你也那么在意吗？”依文微笑着对菲莉丝说道，同时用不明深意的目光在注视着怀中小小的身躯。
　　“就算是这样，我觉得这个孩子……”
　　“凯瑟琳，你是想利用这个孩子干什么？虽然没有灵魂，但是我也不能让你就这么处理这个孩子哟！”不等菲莉丝说什么，芙罗拉就已经跑到了依文面前，伸出手，希望依文把这个孩子交给她。
　　“莫~我在你们眼里就这么凶残吗？我会为了一己之私就这么把这只、这个小女孩用掉吗？”依文对几人假装生气的样子，而三人确实用无比确定的眼神看向依文，然后重重的点了一下头，让依文一时间有些无语。
　　“额……你们赢了……不过这一只现在还不能给你们哦~她的状态啊，现在是相当的不好呢！虽然应该是大量复制体中最接近正体的一个，但是赝品终究是赝品，如果在这么下去，要不了多久，就会彻底的崩溃掉呢！”
　　“呵呵~mm元老院的你们还真是狠心呢~我想你们应该不止一只‘公主’吧，而每一只有需要多少残次品，才能多一个‘合格品’呢？我依文洁琳真是自愧不如啊！”依文瞟向一边在副官的帮助下刚刚勉强站了起来的库尔特，嘲讽的说道。
　　“这个是维持安定的必须品！即使是再怎么不忍心，这也是必要的！”库尔特用在依文看来不可救药的语气对依文大声的说道。
　　“是吗？那么你还真是不配被称为红之翼曾近的成员呢！至少在我眼中，你成了红之翼的第一个污点了呢！呵呵~”依文轻蔑的扫了一眼库尔特，然后就不再管他们两个，挥手间，吧被破坏了的街道重新恢复到完整的样子，仿佛就和之前什么都没发生过一样。
　　“你带走了‘公主’的话，果然是因为你有着和‘完全的世界’那些人一样的想法吗？！如果是这样的话，整个魔法世界都不会允许的！”库尔特用非常认真的眼神看着依文，坚定地说出了这句话。
　　“啊呀啊呀~”依文闭上了眼睛，右手依旧抱着“公主”，左手捏着自己的一缕头发在绕来绕去，然后在睁开时，却是印照出一片血色。
　　“为什么总是有人会把我和那群该死的家伙联系在一起呢？库尔特，你给我记住了，不要把我和这些杂碎相提并论啊！”听得出来，依文其实已经有些生气了。
　　“噗——”
　　“咳咳——这样啊，那么我为猜错了您的想法而抱歉！但是‘公主’，元老会是不会允许你将她夺走的！”库尔特吐出了两口血，咳嗽了两声，对依文说道，他知道自己现在完全没有什么说话的资格了，面前这个能够无视魔法无效化立场的人绝对是个怪物！
　　“元老会？不过是一群该死的老家伙而已，他们没有任何说话的余地，更没有那个资格来和我谈论条件，这孩子，你们就放弃吧！菲莉丝姐姐、还有芙罗拉和大叔，我们走吧！”依文再留下一句话之后，就利用一个转移魔法，带着几人换了一个地方。
　　……
　　“嘛~别那么看着我啦！放心啦！我只是对她的构造很感兴趣而已，帮她修复身体，就足以让我了解了，在她完好之后，我就不管了，随你们处理，可以了吧？！”在被芙罗拉和菲莉丝盯了许久之后，依文终究是不能忍受了，对着两人做出了承诺。
　　“嗯，可以了！”在这种时候，这对姐妹花就显得非常之默契，让依文非常之无语，同时，依文则是在思考着那具正躺在隔壁屋床上的“公主”，对于依文来说，这是一个意外之喜，不出所料的话，依文将很可能可以从这个孩子身上了解到关于明日菜的很多秘密，包括确认自己的那个猜测，也许那会成为促进自己计划的一环。
　　;







第四十七章 节奏加快
　　这里是一处广博的草原，蔚蓝色的天空让人看着都感觉精神舒爽，天空中的云不多，但是零星的点缀在蓝色的天幕前却显得非常赏心悦目，太阳端坐于高空，明亮的光被毫无掩饰的散发出来，但是在让视野明亮的痛并不炎热。
　　“柯莱娅，你累不累啊？要不要休息一会儿？还是说让姐姐我抱着你走吗？”菲莉丝用非常温柔的表情蹲下身子，在一个梳着橙色双马尾的小女孩面前，对她问道，不过小女孩在用毫无波动的眼神盯了她一会儿之后，直接转过身，三步并两步的跑到了走在前面的依文身边，抓着处于凯瑟琳状态依文的裙子衣角。
　　“额……又失败了……‘柯莱娅捕获计划’第一百零三次失败了……不过我会继续努力的！我一定会成功的让柯莱娅叫我姐姐的！”本来正趴在地上自怨自艾的菲莉丝马上就如同信了春哥一样，原地满血满蓝的站了起来。
　　“我说菲莉丝啊，你还是消停点吧！你是注定不会被柯莱娅喜欢的！而且你刚刚那样子就和那些怪阿姨没什么区别，如果柯莱娅真的在刚刚叫你姐姐了，那就实在是太恐怖了！”奥拉丁拍了拍菲莉丝的肩膀，平和的说出了这句话，让菲莉丝一脸不可置信的样子，似乎被打击的不轻。
　　“我说姐姐啊！你还真是个八嘎！如果我是柯莱娅的话，也绝对不会理你的！那样对孩子非常的不好哦！”芙罗拉用非常笃定的语气对菲莉丝说道，而菲莉丝听见芙罗拉的话，则是显得很不明白的样子，她没明白自己这样做为什么会对柯莱娅不好。
　　“为什么啊？！芙罗拉，就算你是妹妹，如果不说清楚的话，我这个姐姐也不会轻易的放过你哦！”菲莉丝非常认真的对芙罗拉说道，不过她带着傻气和呆萌的声音却是一点威胁力都没有。
　　“因为八嘎是会传染的！柯莱娅才不想变成八嘎呢！”清冷稚嫩的童音传到了众人的耳中，让几人都是一惊，然后看向了微笑着的依文所拉着的那个小小的身影，依旧是一脸三无的样子，但是毫无疑问，刚刚她开口了。
　　“额……柯莱娅竟然吐槽了！”率先反应过来的是奥拉丁，他一脸惊讶的表情，愣愣的看着那个几个月来都没怎么说过话，特别黏依文的小女孩。
　　“其实我觉得更应该感到惊讶的是，柯莱娅竟然会对姐姐吐槽呢！”芙罗拉向着一边已经orz的菲莉丝投去一个同情的眼神，她发现其实一定程度上来说菲莉丝成功了，因为柯莱娅竟然会主动的对依文意外地人说话。
　　“这为什么啊！明明我应该比凯瑟琳更加温和，也更加关心小柯莱娅啊！为什么柯莱娅酱这么黏凯瑟琳，对我就爱理不理的！这太不公平了！你说是吧，芙罗拉酱？！”菲莉丝直接跳了起来，眼泪汪汪的抱着一边的芙罗拉，可怜的看着她，对她说道。
　　“砰——”
　　“呜呜……芙罗拉，连你也欺负我！明明我才是姐姐！”菲莉丝抱着自己的脑袋，摸着被芙罗拉狠狠敲了一下的地方，可怜兮兮的说着，然后就又跑到了奥拉丁面前去诉起了苦，让奥拉丁一时间有些哭笑不得的样子。
　　对于这种经常发生的戏码，依文早就习以为常了，对于菲莉丝这种日常卖萌行为，早在多年前就已经看惯了，不过现在继续这样看着，也让她不由得心情舒畅起来。
　　“我说柯莱娅，你也不能一直粘着我啊，我总有一天是会离开的，好好的和菲莉丝姐姐、芙罗拉她们做朋友不也是很好的吗？”依文微笑着摸了摸柯莱娅的头，对她缓缓的柔声说道。
　　“柯莱娅我只要有妈……姐姐就好了，您离开了的话，以后再说好了！”双马尾的小女孩抓着依文裙子的手不由得抓得更紧了，小嘴微微撅起，眉头微微皱着，让依文不由得有些无奈的叹了口气。
　　“好吧好吧~柯莱娅你这段时间就先跟着我好了，再过段时间我要离开一下，你一定要好好的听菲莉丝姐姐他们的话哦！”依文看见女孩倔强的样子，也不再说什么，蹲下身子，温柔的对柯莱娅说道。
　　“嗯！我知道的！我一定会听他们的话的，我也会乖乖的等着妈……姐姐你回来的！”小柯莱娅对依文露出一个微笑，认真的说道。
　　“唉……你这孩子，我很你说过好多次了，我不是你的妈妈哟！我只是加速了你灵魂成型的进程而已啦！”依文拍了拍额头，非常无奈的样子。
　　“不要，反正没有您，就没有现在的柯莱娅，您就是柯莱娅我的妈妈！大不了我向您要求的只是叫您姐姐好了！”柯莱娅显得非常坚决地样子。
　　依文看见她的样子，也只能叹口气不再说什么，不过，有个像是柯莱娅这样的女儿也很不错呢！反正都是用自己的力量构筑的灵魂。想到这里，依文不由得感到有些不对，心想自己是不是真的有些老了，于是她摇了摇脑袋，把这些想法丢掉，在面对柯莱娅天真疑惑的目光时，只能露出一个微笑。
　　没错，柯莱娅就是近半年前在梅卡洛梅森布里亚被依文抢走的那一个“公主”，依文在把柯莱娅的身体基本修复好之后，从她体内的力量，依文已经基本明白了“黄昏公主”的本质，同时也对自己的计划进行了调整。
　　差不多一个月前，依文将魔法阵布置在梅卡洛梅森布里亚地下，安置了一个分身之后，也就基本放心了，同时凭借着自己对于分身的感应，依文也获悉，让那个小队去设置的魔法阵也算是完成了，至此在魔法世界的进度已经完成了七分之四。
　　在三个多月前，依文决定好好放松一下之后，连续失败数次后，才将柯莱娅身体中产生的那一丝灵智构筑成完整的灵魂，而柯莱娅这个名字也是依文亲自给她取的，之后依文由于嫌麻烦，干脆把自己的一些常识直接用神念的方式映入柯莱娅的灵魂。
　　但是这也造成了柯莱娅诞生后对依文喊出来的第一句话是“妈妈”，这让依文颇为窘迫在好久的纠正之后，柯莱娅才能在称呼上叫依文“姐姐”，当然了，她心里面的情况嘛，在之前就能明显的看出来了。
　　现在，依文他们所要去的地方是位于魔法世界南方的一座以旧世界的一个传说之地为名的大城市，香格里拉，在那里依文将会布置好第五个魔法阵，接着就是在依文看来最麻烦的阵点，尼普顿之眼，这也是依文计划中最为重要的一环。
　　突然，本来还面带微笑的拉着柯莱娅慢慢走着的依文停下了脚步，菲莉丝、奥拉丁还有芙罗拉以及柯莱娅都发现了依文的异常，将视线投向了仰头望天的依文，过了一会儿后，依文微微皱起了眉。
　　“已经发展到那里了吗？那么我也该加快动作了！”依文低下头认真的说道，根据她的想法，一切都将会在半年后的麻帆良祭做出决断，而现在的话，一个关键人物就要出现了，依文觉得自己或许可以再添加一些计划，有些东西还是早点入手会比较好。
　　“那个，大叔、菲莉丝姐姐，还有芙罗拉，我们也许可以休息一下了！”听见依文的话之后，菲莉丝和奥拉丁对视一眼，笑了笑，就点了点头，知道依文意思的芙罗拉也是一样，但是却用有些担心的眼神看向了直接就地坐下的依文。
　　柯莱娅虽然并不怎么能理解，但是她的感觉告诉她，依文有事情要做，所以也很乖巧的坐在了一边，依文见此，温柔的笑了笑，然后神色认真起来，伸出一只手，召唤出了越界之书，这件宝物的出现让菲莉丝以及芙罗拉都有些动容。
　　然后，两人一起看向了神色平静的奥拉丁，她们知道这只大叔肯定又有些什么事情在瞒着她们，如果是其他的还好，但是，这次明显是关系到依文，这是她们所不能忽略的，而奥拉丁看见她们的神色后，叹口气，嘴微微动了起来，看口型是在说“放心，我会告诉你们的！”
　　现在对于依文来说，她需要立刻用越界之书做两件事，一是送过去一个可靠地分身，同时传达一些消息，另外的话，则是要让一些帮手来做一些需要尽快的事情，因为按照麻帆良的规矩，虽然几乎和新世界断绝了联系，但是每年都会让人和魔法世界的一些势力进行接洽与收集消息。
　　之前由于一些原因，魔法世界其实并不知道依文出现在麻帆良的消息，而依文在魔法世界高调出场的情报暂时也还只是在魔法世界内部传递，这是由于每次旧世界和新世界不是需要立刻处理的紧急事务，都是利用两个位面前的传送获得消息。
　　依文出现的事虽然重大，但是其实这并不是那种需要立刻联络旧世界的急件，而现在一旦两个位面之间的传送成功了的话，那么这种重大的消息，麻帆良必定会得到，到时候，肯定会对依文的计划产生有些巨大的影响，变数也会增多，这是依文不想看到的。
　　同时，由于依文的计划是让两个世界相重合，分为表和里的存在，那么，所有连接着两界的通道都只会为此提供阻力，所以，依文的下一步计划就是，摧毁掉所有的两界通道！
　　明显的，如果依文去做的话，确实是毫无问题，但是时间很紧却是真的！所以依文需要帮手，而最为适合做这件事情的人也已经全部出现在了这片草原上，三十六名服装、发型各异的少女出现在了这里，但是完全相同的面容能够轻易的表明出他们互相之间都有着非常紧密的联系。
　　“依文洁琳专属御坂众全员，参上！”x36
　　;







第四十八章 京都之危
　　在旧世界的麻帆良学院，
　　这里依旧如往日般和平，由于三年a班已经去京都修学旅行了，所以本来不知何时变得热闹起来的林中小屋人气再次低落下来，显得颇为冷清，不过，这样的环境却还是有很多人非常喜欢的。
　　依文的灵魂分身和姬神两个人面对面的坐在一个小茶几的两边，静静的喝着茶，虽然姬神很喜欢热闹的场面，但是现在这样安静的氛围也是她非常钟爱的，伊丽丝早就一个人跑到了图书馆里，对于藏书量惊人的麻帆良图书馆，伊丽丝是非常喜欢的。
　　“咚咚——”
　　就在这时候，敲门声响了起来，来人正是学院长近卫右近卫门，看他的样子似乎他的这次的到来并不是什么闲暇时的串门，而是有什么重要的事情。
　　“老头子，你就直说吧，来找我们，是为了什么事情？”依文端起茶喝了一口，直接了断的对学院长问道，同时也不动声色的暗自在心里想着些什么，对于学院长的目的她也是猜到了七八分。
　　“既然你都这么说了，那么我也就不客气了，是这样的，涅吉带队的三年a班在京都遭受了强大魔法师的袭击，我的孙女木乃香被一个魔法师掳走了，现在，那边的情况正危机万分，我想请你去对他们进行救援！”学院长苍老的声音显得相当诚恳。
　　“这样啊……如果我没记错的话，木乃香他父亲任职会长的关东咒术协会的总部就是在京都吧？虽然没见过，但是咏春的实力我也是有所了解的，难道他都应付不过来吗？”依文也装出认真的表情对学院长说道。
　　“虽然我也不想相信，但是，很遗憾的是咏春已经被永久石化了！”学院长缓缓的说出了让人惊讶的消息，如果是对近卫咏春有所了解的人听见这个消息的话，恐怕会立刻惊讶的说不出话吧。
　　连续数分钟的沉默之后，依文表态了。
　　“好吧，我答应了，不过我不打算动身，就让秋沙去吧，秋沙你，先看看小弟现在的实力状况，如果他不能让你满意的话，那么你就回来吧，我的弟子如果太弱了，那就去死吧……”依文淡然的说了一句，然后就起身拉着秋沙走进了礼物看起来是有什么要交代的样子。
　　而近卫右近卫门在听见依文的话之后，也只好轻叹了一口气，走出了这里，根据他的直觉，这次应该不会有事吧……想到自己魔法师的生涯老了去挖还需要依靠直觉，还真是有些窝囊啊。
　　……
　　“所以，秋沙，计划就这样改变了，等下你去的时候，把茶茶零带上，我的话打算去世界树那边看看，至少也要去看看‘长辈’吧~现在年龄超过六百年岁月的还真是很少呢~”依文微笑着对姬神说道，然后，只有一只猫大小的茶茶零从一边飞了过来，落在了姬神的肩膀上，而姬神则是点点头，示意她明白了。
　　接着依文走到了姬神的面前，然后姬神也弯下身子，双臂环绕在依文的脖子上，让依文能轻易的咬在自己的左颈上，通过这种方式，依文将木乃香的位置告诉了姬神，曾经取得过木乃香血液的依文能够非常轻易的找到涅吉的位置，这也是依文并不询问涅吉他们详细位置的原因。
　　“那么，依文，请一定要小心了！”姬神知道斌不需要多说什么，轻笑一下，就向外走去，这段时间她笑的很多呢，不过都是对依文的不是吗？
　　“我知道了，一定不会让秋沙伤心的！”x2
　　远在魔法世界的依文和站在这里的依文一同轻声的说出了这句话，下面就是各自发挥的时候了！
　　……
　　此时此刻，在京都的涅吉已经陷入了苦战，本来在经历了差不多半年的锻炼，涅吉觉得自己确实已经相当强了，至少，自己已经能和御坂们一对一的打成平手了，后来用隆道的话说的话，自己已经使一个厉害的魔法师了，可是……
　　现在的涅吉发现其实自己还差的很远，至少面对眼前的这个白发少年，自己差的还非常的远，而且根据面前这个自称名为菲特的少年的说法，她曾今和父亲交过手，而且还被父亲打败过，那么如此看来，自己和父亲的差距还完全没有缩小，是了，至今为止，自己都还没有和师父动过手，那么想来自己还差的很远啊！
　　但是，我不能放弃，至少，如果我现在放弃了，那么，班长，大和同学，裕奈同学……她们都会在这里永久的化为石像存在，这对于她们的话就太不公平了！把自己的学生安全的带回去，这也是我这个老师的责任，所以，无论多么困难，我都必须要成功！我想父亲和师父也会做出这样的决定吧！
　　现在首先就要先把木乃香救出来，我要先把菲特拖住，然后，刹那同学才有机会靠近，利用飞行的优势应该可以非常顺利的把木乃香救出来吧，这样也才对得起，在那边拖住了那些恶魔的明日菜、和香以及夕映他们。
　　“想要拖住我吗，涅吉？虽然还不够，但不得不说，你确实不愧是千咒之王的儿子，才十岁的你虽然还远远比不上纳吉或者红之翼的其他人，但是才只有十岁的你却能够打中我，而且那股强大到让人惊异的魔力，精彩的魔法，这些都说明了，你有资格成为我的对手，但就像我说的，你还太年轻了！”
　　菲特面无表情的对涅吉说道，同时也给出了一个非常高的评价，但是涅吉现在却没有理会他的想法，他知道如果让对方攻击自己的话，那么菲特将能够非常轻易的从战局中脱出来，这样的话，另一边正陷入了与月咏苦战中的刹那无疑就完全没有机会了，所以涅吉在不断的进攻着。
　　“解放！魔法射手·训诫之风失！”就在菲特趁着一个空挡猛然的切入，给了涅吉腹部重重的一拳时涅吉却露出一个得逞的微笑，紧接着涅吉之前施展的延迟咒文发挥了效力，超近距离的一记魔法箭，即使是菲特也只能狼狈的接下，虽然并没有受伤，但是风之矢的捆缚作用却也让菲特一时间迟钝了下来。
　　“来吧！虚空之雷！横扫我的敌人！雷之斧！”涅吉马上趁着这个空档，使用出了不久前才从师父那里学来的招式，猛烈的雷击毫无阻隔的轰在了菲特身上，趁着这个机会，涅吉觉得，自己可以立刻去把木乃香救下来，这样的话，己方众人的目的也算是达成了，不过……
　　“很可惜啊，小弟弟，你好像晚了一步呢！呵呵~”这个人正是将木乃香掳走了的女性东洋魔法师，天崎千草，此刻她正得意的笑着，在她面前的半空，涅吉等人多要营救的目标，近卫木乃香就那样横卧在悬空，看她的样子，似乎非常难受的样子。
　　而在天崎千草的身后，此时却站着一只巨大的生物，头前后各有一面，高度超过了二十丈，磅礴的魔力在它的身边环绕着，仅是看见它，就让人生出一股不可战胜的感觉，这正是天崎千草掳走木乃香的目的，利用她强大的魔力复苏并操控这只在一千六百年前就有所记载的大鬼神，两面宿傩。
　　毫无疑问的，可以称为最强幻想种的两面宿傩并非是现在的涅吉所能应付的存在，但是，现在的局势告诉涅吉，如果要想成功的救出木乃香的话，眼前这个坎是无论如何都必须度过的！
　　“拉斯·泰尔·马斯吉尔·马吉斯泰尔！来吧!雷之精灵!风之精灵!裹挟着雷电吹拂吧!南洋之澜!雷之风暴!”这是涅吉现在所能用出来的最强攻击魔法，也是涅吉决定最后一搏的筹码，他将现在的他所能调动的魔力全部聚集起来，试图能用出决胜的一击。
　　带着毁灭之势的魔法在所有人的眼中直直的射向了两面宿傩，这一击的威力没有人敢于轻视它，即使是有着远超涅吉实力的菲特都因为这一击而侧目，他的身上冒这些白气，显得有些狼狈的样子，但是却一点伤都没有，相信如果有识货的人在这里的话，肯定能意识到，这个少年很可能有与两面宿傩相比肩的实力。
　　强大的魔法确实在两面宿傩面前被挡住了，那是无形的壁障，两面宿傩所持有的防御结界，其强度即使一群高强的魔法师用魔法轰炸都会毫发无损，可是现在，本应该是坚不可摧的壁障上确实出现了大量的裂缝，然后下一刻，壁障如玻璃般粉碎，魔法依旧残余的强大力量狠狠的记载了两面宿傩的身上。
　　巨大的烟雾弥漫开来，同时响起了两面宿傩的哀嚎，毫无疑问的，涅吉的这一个魔法对两面宿傩造成了伤害，烟雾散开后，众人也都看见了两面宿傩现在的状况，大量被烧焦和割裂的伤口遍布在那个巨大的身躯上，但是很可惜，两面宿傩并没有受到什么致命的伤势。
　　“这怎么可能……一个十岁的少年竟然可以用出这种程度的魔法……这就是千咒之王的儿子所拥有的实力吗？！”天崎千草惊讶的看着这一切，发出了自己的感慨，不过很快就调整好了自己的心情，从惊讶中回过神来。
　　“很可惜啊，小鬼！虽然被你吓了一跳，但事实证明，最后的胜利者是我啊！哦呵呵呵！”天崎千草得意的笑了起来，而涅吉由于魔力耗尽，已经连站着都有些吃力了。
　　“涅吉，你真是一个相当优秀的魔法师，强大的让我都感到惊讶，但是这一次，很可疑，你失败了呢！”只是衣服有些脏，其余毫发无损的菲特平静的说出了这句话，接着，他抬起了手指向了涅吉。
　　“维修·塔鲁利·修塔鲁·汪给伊特！小小的王者，八角的蜥蜴，邪眼之主啊！吐出夺走时间的毒之气息吧！石之气息！”
　　本想召唤明日菜过来的涅吉却在之前的战斗中不小心把卡片落在了不远处，此时，毫无疑问已经是死局了！
　　;







第四十九章 秋沙也是很厉害的！
　　（九更齐了……累死了……我要好好的睡一觉……明天更新会晚点……以上……晚安……）
　　就在涅吉以为自己这次死定了的时候，一个魔法阵出现在了涅吉的面前，涅吉自然能够轻易地认出来，那个魔法阵所代表的魔法是什么。
　　“这是……超距传送！”涅吉惊讶的发出了声音，然后下一刻，一个非常熟悉的身影出现在了涅吉的面前，黑色的秀丽长发披在身后，美丽的面容依旧是往日那一副冰冷的神情，在她的肩膀上坐着的是一个有着绿色短发的可爱人偶。
　　“涅吉，你之前的战斗都表现得很不错，但是却犯了一些不该犯的错，如果依文看见了的话，你肯定会受罚的。”平静的声音从姬神的口中吐出，眼睛直视着涅吉，另一手随意的伸在一侧，正对着袭来的魔法，似乎全不在意的样子，让涅吉不由得有些担心，但是下一刻他明白过来，自己的担心是多余的！
　　一只明显是女子的手就那样伸着，白净、瘦弱，但在这一刻确实让人无比的震撼，就在姬神出现的同时，刹那也关切的看向了这边，明日菜也丛林中奔了出来，在她身后跟着的则是和香与夕映，本会陷入苦战的他们在突然出现的龙宫、枫、古菲等人的帮助下脱离了战场，以最快的速度跑到了这里来，正赶上了那令人惊异的画面。
　　菲特释放的魔法被姬神一只手稳稳地接住，然后轻轻一握就化为了乌有，整个过程显得无比轻松写意，仿佛对于姬神来说，她只是做了一件微不足道的小事而已，全然没意识到自己刚刚的作为对周围人造成的震撼。
　　“骗、骗人的吧！那个魔法竟然就这么被破解了！”在一边全程观战的卡莫一副惊呆了的表情，不过这并不怪它，毕竟这是这是它连听都没听说过的情况。
　　“还、还真是让人无语的出场啊……”明日菜眼角抽搐着憋出了这么一句话，而其余人也都赞同的点了一下头。
　　“刹那学姐，那个少女是你们的同伴吗？还真是看着都让人兴奋啊！”作为刹那对手的月咏脸色有些羞红的对刹那说道，如果忽视掉她招招致命的剑招的话，无疑，这会是一个相当吸引人的女孩子。
　　“那么，涅吉，那只长得很奇葩的大块头就是救下木乃香的障碍了，是吧？”姬神用清冷的声音对涅吉说道，让本还处在震惊中的涅吉回过头来，在意识到姬神所问的问题之后，马上点点头，但是在反应过来姬神声音里对两面宿傩的评价后，感到有些无语。
　　姬神声音中的那股轻视、淡然让周围的人都是再次一愣，不过很快刚刚获得了两面宿傩操控权的天崎千草却是不高兴了。
　　“小丫头！你以为两面宿傩现在被那个小鬼重创了，现在就有机可趁了吗？哼！你们还真是太天真了！”天崎千草露出一个不屑的神情，虽然刚刚姬神那一手很让她忌惮，但是她并不相信作为人类的姬神能够战胜两面宿傩，而且……
　　“你们要知道，我这里可是还有着一张最大的底牌啊！大小姐，你说是吧？”天崎千草露出一个自信满满的笑容，接着，强大的魔力被从木乃香的体内抽出，然后，很快，两面宿傩就恢复了原状，就仿佛之前的那些创伤都是假的一样，见到这个情况，众人不由得感到有些绝望。
　　“小丫头？那边的大妈刚刚是在叫我吗？虽然不明白你是哪里来的自信，不过，这只不堪一击的大块头就是你的依仗吗？”姬神依旧是面无表情的说道，但是不得不说，这样的姬神配合上她的毒舌，总是能对人造成成吨的打击。
　　“不堪一击？！小丫头，还真敢说大话啊！就让我瞧瞧你这个丫头怎么来抵挡我的两面宿傩！”天崎千草恼怒的吼道，看得出来，她确实是被气得不轻。
　　“你的两面宿傩？原来是这样啊！你和这只丑不拉几的大块头原来是这种关系吗？！”姬神睁大嘴，让自己显得一副震惊的样子，但是没有任何波动的神情让天崎千草出离愤怒了，而周围三a的众人则是感叹“原来秋沙这么毒舌啊……真是没看出来！”
　　“小丫头！，你给我去死啊！”天崎千草愤怒的大吼道，然后对两面宿傩发出了攻击的命令，两面宿傩抬起了一只巨臂朝着姬神挥去，“小丫头！等你死后我天崎千草会记住你的！记住你是第一个因为无知在我手上丧命的人！”
　　“算了，早点结束也好，用依文说的话呢，就是，既然长得丑，还出来逛，如果吓到人了怎么办？”说着姬神还偏了偏头，配合上她的三无脸，让人感到一股非常特别的可爱感觉。
　　“秋沙，快躲开啊！”明日菜慌忙的对着姬神大喊道，而姬神则是一脸奇怪的望了回来，你连疑惑的样子。、
　　“躲开？为什么要躲开？”姬神奇怪的反问道，让人不由得怀疑，这个长得很漂亮的少女难道被吓傻了吗？
　　“说什么为什么？！躲……开……”明日菜刚想说什么就被眼前的一幕惊呆了。
　　两面宿傩挥下的手就那样停在了姬神的面前，即使是一分一毫也难以寸进，就好像有一股恐怖的巨力抵在了它的手前一样。
　　“这种不堪一击的东西完全不用躲嘛！你说呢？菲特·亚维路克斯！”姬神平静的说着，同时对已经不知何时来到她背后的菲特说道，让菲特停下了动作。
　　“还真是一位强大的魔法师小姐啊，但是我却从未听闻过你，不知道你的尊姓大名？”菲特依旧面无表情的样子，但是从他的声音中可以听出来，其实他对于姬神非常的忌惮。
　　“我的名字吗？姬神秋沙，‘黑暗福音’依文洁琳·a·k·麦道威尔的眷属兼监护人。”姬神平静的报出了自己的身份。
　　“那么现在，时间已经过了不少了，我可以解决掉你们，回去陪依文了吗？”紧接着姬神身上开始散发出一股若有若现的魔力。
　　“少大言不惭了，丫头！”天崎千草愤怒的吼了出来，“菲特，不要和她多嘴了，既然她求死，那就让她快死好了！”
　　“涅吉，你知道依文最为自豪的魔法是什么吗？你知道依文会看中你作为她弟子的原因是什么吗？我想你肯定不知道吧，现在就让我来告诉你！”姬神平静的话传到了涅吉的耳朵中，让他不由得睁大眼睛，他的内心有股力量在驱使着他，让他仔细地看着将要发生的一切。
　　姬神秋沙虽然已经在麻帆良带了快一年了，但是普通的学生知识将她看做是一个冰山美人，沉默寡言，而对里世界有所知晓的人则也只是因为“黑暗福音”依文洁琳的存在而记得这个名字，所有人都没有意识到，姬神秋沙这个少女本身的所拥有的实力。
　　磅礴到让人不敢置信的魔力爆发出来，一直以为木乃香的魔力是人类极限的天崎千草在这时候意识到，其实这个世界上，怪物有很多！姬神身上散发出的魔力在此时已经形成了风暴不断在吹拂着这片区域的所有人。
　　“为世间的安定，我愿行必要之恶！主赐我圣剑，我将用它斩破黑暗！听从我的祈愿，降临于世吧！不破的炽焰，穿破黑暗的光之剑！”姬神清冷的声音在此刻却是显得非常圣洁，然后，她周身的魔力突然暴躁起来，形成了实体的魔法风暴散发出让人只想到毁灭的光芒。
　　天空中一道光束落下，但是并没有散开，相反的炽烈的、让人感觉到无比恐怖的光束聚集起来，汇聚在姬神的右手中，形成一个光球，其中传来的恐怖气息让这里的人都感觉到了震惊。
　　“小丫头！你疯了吗？！你要是想死的话，就换个地方死！”对于一个高级魔法的压缩体，无疑是非常危险的，天崎千草不由得感到有些骇然。
　　“这是？！黑暗魔法！”菲特在看见姬神的姿势后，想起了很久之前，自己的创造者对自己提到过的一种恐怖技法，“黑暗福音”所创，危险，但是那力量确实让人感到无比的**。
　　“术式兵装！破灭威光！”姬神右手将那个光球猛地握紧，然后，吸收，下一刻，强大无匹的力量散发了出来，让这里的人感到一股恐怖的气息。
　　此时的姬神一头黑色的长发已经被染成了银色，强大的风压吧她的头发吹得竖了起来，她的周身笼罩在一片散发出炽烈与毁灭气息的魔力漩涡，整个人俨然就像是一个英武的光之武神一般，但是姬神的这种状态却是最利于使用法术的。
　　“天国之门！永世长存！”宛如是信徒的狂言，却是一个神术的简化，姬神的背后出现了三对无比硕大的光翼，带着她漂浮在半空，同时在这片区域的上空，一扇散发出圣洁光芒的大门浮现出来，同时还隐约的传来一阵圣歌。
　　“极光之剑，撕裂大地！俱灭之光，歌颂永恒！”就在姬神的这句话落音的同时黑夜消失了，入目之处只有白色，光，充斥于世间，却并不刺眼，但是却让人不由得感到迷离，然后再恍惚间仿佛听见了什么燃尽的声音。
　　过了很久，迷惘的众人才回过神来，此时在之前大鬼神的位置却是除了一片比地面低了数十公分、已经完全沙化了的土地外，就什么都没有了，而姬神则在一旁单手拧着木乃香，在她旁边的地上则是已经昏迷过去了的天崎千草。
　　;







第五十章 看似落幕的京都事件
　　夜晚是漫长的，至少在涅吉他们看来，之前夜幕降临后，他们经历的事情可以说抵得上好久了，从班上的人被石化、木乃香被掳走，到多次追击、交战，然后又出现了大鬼神这样的庞然大物，这一夜的经历怕是已经超过了很多独行的魔法师了吧！
　　同时无论是刹那，还是涅吉，亦或是三年a班的其他被卷入至此的人都能感受到敌人是何等的强大，而事实也是她们几乎陷入了苦战，然后坠入了绝境，但是就在她们以为已经绝望之时，最没想到的援兵到场了。
　　姬神秋沙，他们一直都只是将之看做是与深不可测的“黑暗福音”有着深深羁绊的人类魔法师而已，他们从未见过她出手，却又想当然的觉得，她应该“只是一个普通的魔法师而已”，但事实证明他们错了，错的非常离谱。
　　让涅吉甚至是关东咒术协会都感到棘手的敌人只是在短短的数分钟内被彻底的击溃了，甚至说就连对方不惜代价而复活的大鬼神，那所谓的一千六百年的传说在这里都显得是如此的可笑，也许这看似无可匹敌的大鬼神也确实是一个笑话吧。
　　无论是在远处观望这里的近卫咏春，亦或是其余看见刚才那短短时间内发生的事情的人现在所感受到的都只有深深的震撼与惊恐，他们可以肯定那个少女，那个看似人畜无害的少女是已经达到了诸如千咒之王、千刀拉坎那样程度的怪物，同时更多的是对于“黑暗福音”的猜测与一股深入内心的恐慌。
　　“涅吉，这个大妈就交给你们了，我想，关东咒术协会应该对于这个犯人颇为头痛吧。”姬神叫了涅吉一声，让他回过神来，同时用脚踢了踢她身边昏倒在地上的天崎千草，她依旧是如往常那样平静的样子，就像之前的一切都是一场幻梦而已。
　　“啊，好的，我知道了。”涅吉眨着眼睛，有些慌乱的说着，但是马上就走过来，往天崎千草身上加上了束缚，而这时候其余的人也都缓缓的靠近过来，因为他们的敌人都在刚刚的白光后彻底消失了。
　　“那个秋沙，你不会是把那个白发小鬼和那个少女一起变成那样了吧？”明日菜呆呆的对姬神说道，同时用手指向了另一边还在冒着热气的沙地，而其余人在看见那片沙地后也都是有些后怕的样子。
　　“没有啊，那个只是那个很丑的大块头而已，我之前有降低力度的，所以菲特·亚维路克斯和那个叫月咏的少女都在刚才跑掉了呢。”姬神淡定的告诉了几人菲特和月咏逃跑了的消息，似乎没什么大不了的样子。
　　“哦，这样啊？那也就是说，现在事情解决了，对吧？！”明日菜看起来对于这次事情可以这样毫无压力的解决掉非常的满意。
　　“那个，秋莎小姐，我能问一下你刚才为什么不吧菲特抓住呢？对于你来说，这个其实应该是没有问题的吧？”问出这个问题的不是其他人，而是才刚刚到场的夕映，这个有着和平时的表现完全不符的智慧少女，她的话也让其他人感到有些好奇。
　　“确实是可以，但是啊，这件事可不简单呢……”姬神平静的看了夕映一会儿，缓缓地开口了，她的话也让周围本来已经松了一口气的人再次提起了一颗心，因为事情似乎并不是那么简单的样子。
　　“秋莎小姐，你是指什么？难道说那两人不是天崎千草的手下吗？”这是正扶着木乃香的刹那，对于那一伙对木乃香下手了的人，她非常地在意，尤其是那个和她一样使用着神鸣流的少女，月咏。
　　“这个大妈根本就没有让那两个家伙当手下的资格，所以如果不出我所料的话，其实这个大妈只是一颗棋子而已，不然就凭这个大妈的智慧，怎么可能做到这个程度。”姬神平淡的声音让众人都不由得用有些同情的目光看着昏倒的天崎千草，也许这个人还醒着的话，也会被气昏过去吧……
　　“那么，秋莎小姐，也就是说，您其实知道菲特的身份吗？因为您刚刚好像直接叫出了他的全名，菲特·亚维路克斯，您可以告诉我关于那个少年的情报吗？我、我很在意！”涅吉诚恳的看着姬神对她认真的说道，他有种感觉，菲特，那个白发少年会是他必须面对的对手。
　　“这样啊，其实认识他的不是我，是依文。”姬神看着这个少年，突然有个想法，如果说吧所有人的视线全部转移到“完全的世界”那里的话，是不是可以让依文的计划更好地进行下去呢……
　　“师父（依文）（依文洁琳？！”xn
　　周围的几人全部都有些惊讶的看着姬神，他们都想到如果是和依文有关的话，恐怕事情就真的麻烦了。
　　“涅吉，你还记得吗？依文以前说过的话，‘作为我的弟子其实要求并不多，首先要能让我满意，不然的话，就太丢脸了，然后的话，就只有一个最为重要的要求了’。”姬神平静的说出了依文的分身曾经对涅吉说的话的前半句。
　　“‘即使是我的弟子与我为敌，意图杀死我或是其他什么忤逆师门的事情也都是可以的，但是成为我的弟子就必须要记住，你们必须拥有的敌人！’难道说，刚刚逃走的那两人是师父所说的‘完全的世界’的成员吗？！”涅吉用非常惊讶的表情说道，同时却也想明白了。
　　“怪不得那个菲特回好几次的提到大哥你的父亲，原来他是那个大哥父亲以及依文洁琳的共同的‘敌对组织’成员啊！”卡莫的声音也让众人都有些明白过来，但是马上又有些疑惑的看向了姬神。
　　“是的，而他们到底有些什么真实的目的还不清楚，所以他们可能会成为一条线索。”姬神点点头对众人认真的回应道，同时也说出了让所有人都恍然大悟的原因。
　　“嘛啊！不管怎么样，事情也算是告一段落了，我们还是快点回去吧，木乃香也该好好休息一下了！”明日菜在这时候显得很有领袖风采，她的话也都让众人满意的点了点头，众人也都恢复了心情打算回到旅馆再说。
　　就在所有人都走着的时候，涅吉找上了姬神，这也让众人微微侧目。
　　“秋沙小姐，那个，我想问的是，就是，之前你所用的那个魔法到底是什么魔法？我从来都没有见过……”涅吉有些扭捏的对姬神问道，这也让周围的人全部都看向了姬神，对于之前姬神的那个状态，那个宛如神明的力量，她们也是相当好奇的，但不等姬神回答，另一个声音却响了起来。
　　“那是黑暗魔法，在魔法界的记载中，除却强大无匹的威力外，就完全不知道了的神秘技法，是六百年前第一次出现在这个世界上，只知道是由‘黑暗福音’依文洁琳所创，被曾经见过的魔法师称之为‘秘术中的秘术’，‘魔法的究极’。”
　　这是绫濑夕映，而她的手中则是她的从者道具，“世界图绘”，利用这联系到世界魔法网络的道具，却也只是找到了一些没什么大用的资料，但是这也让周围的人有些吃惊了。
　　“没错，这就是依文创造的黑暗魔法，六百年前的那个还只是初级阶段，现在的黑暗魔法已经基本上算是成熟了，而涅吉你所想问的是我之前所说的‘你能成为依文弟子的原因’吧？”姬神顺着夕映的话说了下去，同时，一些有心人却都注意到了“初级阶段”与“成熟”这两个词。
　　“是的，您刚刚说过，‘黑暗魔法’就是师父看重我的地方，这到底是为什么呢？”涅吉点点头，把自己心中所想的东西说了出来。
　　“因为啊，涅吉，你是依文到现在为止，最适合修习黑暗魔法的人了啊。”姬神的话让涅吉有种受宠若惊的感觉，同时有些疑惑的看向姬神。
　　“喂喂喂！秋沙啊！不要**涅吉啊！那个‘黑暗魔法’，我听着怎么就有股很不祥的感觉啊！”明日菜有些担心的说道，同时一拳敲在涅吉头上，让他回过神来。
　　“那是当然的，因为啊，‘黑暗魔法’的开始是非常危险的，如果是其他人的话，很可能会失败呢，我的话是由于和依文的联系以及我本身的特殊性，所以几乎是毫不费力就学会的，但是到现在为止，除了涅吉外，依文只看中了另外一个少女拥有学会现在这种‘黑暗魔法’的可能。”
　　姬神不慌不忙的说出了事情的真相，这个在她看来完全没有必要隐藏的真实，而她的话也让周围的少女以及涅吉都陷入了沉默。
　　“那个，如果失败了的话，会怎么样呢？”明日菜认真的对姬神问道，对于涅吉会做出的选择，她也能隐约的猜到，所以问清楚的话，她也能在心里做好准备吧。
　　“失败了的话，轻则直接死亡，重的话，会化作只剩下负面情绪的怪物，最后在杀戮中彻底消亡，学会之后，在不断使用中，自己的力量会飞速提升，然后就会触及下一个坎了，度过了的话，从此就不会有什么副作用了，而且实力也会不断变强。”
　　“但是没度过的话，会比最初的失败还要悲惨，但是作为依文的弟子，你可以尝试，而失败的话，只会变成一个再也不能行使魔法的普通人度过一生。”
　　姬神的话，虽然并不响，但也让所有人都不由得陷入了沉思，作为主要人物的涅吉则更是心中充满了矛盾。
　　“阿拉！就不要想那么多了，涅吉！秋沙不是说了嘛，你距离能够开始休息黑暗魔法还早着呢！现在就烦恼这个夜未眠太杞人忧天了！哈哈！你说是吧！”明日菜率先打破了沉默，带着傻傻的笑容对众人说道。
　　所有人也都很快恢复了之前的样子，只是可以想象在涅吉的心中的深处，恐怕依旧是处在矛盾中吧……
　　ps：
　　1.那个，今天起得稍微晚了点，所以这章也来得稍微晚点，然后接下来，我要收拾东西，回家了，所以今天能不能出来第二更不能保证，但是出来的话，也应该会比较晚了。
　　2.由于家里没有网，所以更新可能会有些没规律，不过，更新时不会断的，例如，有一天如果没更，第二天跟可能会四更或者三更，所以，不要哪一天没更，大家就对我没信心了啊！
　　3.现在的话，神迹我肯定会利用这个暑假认真学习，为了考研努力的，所以大爆发什么的可能这两个月就没有了，大家见谅。
　　4.最后，我保证，暑假期间，每周保底有十二更！请大家相信我的节操！
　　5.这本书的话，我一定会坚持下去，这个是我一直以来都在做的梦，无论怎么样，我是不会放弃做梦的，如果有肯赏脸的，就一同做梦吧！
　　6.最后感谢大家的支持，我一定会继续努力地！谢谢！
　　;







第五十一章 世界树下
　　京都，在近乎完美的解决了菲特事件之后，众人都回到了温泉旅馆，而那里被石化了的众人在姬神的神术下，轻易地就恢复了原样，但是，在依文救下的人之中，却并不包括木乃香的父亲，近卫咏春。
　　用他的话就是“自己果然有些老了，连抵抗石化都花了这么长时间，真是无地自容啊！”当然在面对姬神探究的眼神时似乎有些心虚的样子，但总的来说，这件事情算是圆满的解决了，并没有人注意到和姬神一同出现的茶茶零的去向。
　　对于那个人偶，众人其实比起以前在姬神身上留意的还要少得多，在他们的眼中，那个人偶于依文来说应该是如同宠物般的存在，他们从来都没有想到过，那个人偶其实会是依文手下最为忠实的仆人。
　　茶茶零，在型月世界时，曾经是以“安哥拉曼纽”为名的此世之恶的化身，然后在依文力量的侵染与引导下，其本身的“魂”几乎已经被提炼到了无比纯粹的层次，可以说其本身就是“自罪业中升华”的代表，在有些世界中，她这样的恐怕都已经获取神格，成为了“罪恶与救赎的神明”，她现在的实力虽然比起姬神稍弱，但也是实打实的七阶初级的程度，是依文手下除千里外，唯二的七阶强者之一。
　　而现在，茶茶零则是在以最为隐蔽的方式跟踪着菲特以及月咏，这也是依文对茶茶零所下达了的命令，而在茶茶零的身上则更是携带了依文的一分精纯的神念，而依文的目的正是此时已经落入菲特之手的“黄昏之钥”！
　　如果能够清楚的探查到那件关键物品的下落还好，如果不能的话，那么依文并不介意让菲特从此消失，而之前不动手留下菲特的原因，则是为了避免引起麻帆良等势力的警觉，虽然依文有将之横扫的自信，可是无论什么事情都还是谨慎一点好。
　　……
　　此时，在麻帆良的校园内，
　　依文的灵魂分身已经走到了堪称麻帆良标志的世界树之下，望了一眼这颗此世独一无二的神木蟠桃，依文不由得发出一声感叹，那是有些可惜的声调，在依文看来，这一刻世界树其实是处于休眠之中，根本就没有醒来，现在它的状态实在是太过于暴殄天物了。
　　“放心吧~我会让你以真正的姿态屹立于此世，会让这时间的一切都看清你的美丽，我想你也是不会让我失望的，对吧？”依文温和的笑着，一手扶在神木上，而神木上繁茂的枝叶在此刻被突然刮起的风吹动着，发出一串“沙沙”的声响，就像是在回应依文的话一样。
　　接着，依文向前一步跨出，竟然就那样突兀的进入了神木，也多亏此时是夜晚，不然，明天的话，很有可能会多出“世界树中生活着精灵”之类的校园传说，总之，这时候，这一片广场又恢复了一片寂静。
　　这里是世界树底部的巨大空间，不同于外界深沉的夜幕，这里却是被柔和的明光照的如同阳光明媚的白天一样，这是世界树一小部分沉积在内部的魔力所造成的光辉，而在这光辉的映衬下，依文缓慢的走在了不知绵延到何处的小路上。
　　依文脸上挂着颇为温和的微笑，一边打量着周围，一边如同普通的小女孩一样蹦蹦跳跳的打着旋，如同在嬉闹般的前进着，依文也是一个喜欢童话的少女，也是一个会因为梦幻般的景色而高兴的女孩子，虽然曾经她营造出过闭着更加梦幻的场景，但是不得不说的是，人为创造的梦幻始终是没有自然的光景动人心魄。
　　世界树的内部就是如此，虽然大量的魔力聚集着，但是依旧有不少的魔力光点漂浮在空中，就像是萤火虫一样，这让依文想起小时候的夏夜，麦道威尔城堡外的情景，想着想着，不由得露出一个发自内心的美丽微笑。
　　那时候，自己也是像现在这样在树林里快乐的转着吧，妈妈和夏莉都会紧紧的跟在自己的身后，只要看见自己要摔倒或是怎么样的时候，两个人都会来把自己抓住，虽然会训斥，但是从来都舍不得说稍微重点的话，然后只要自己一撒娇，妈妈就会把自己舒服的抱起来，夏莉则会在一边仔细地守着，一起陪着自己玩，知道自己累了为止呢……
　　依文想着想着，闭上了眼睛，如同翩翩起舞的公主一样舞蹈着，不知何时双眼留下了两道晶莹的泪，但是，泪滴刚刚散落在空气中就化为光点散去了，这是依文在身边有其他人时绝不会流露的一面，即使是姬神，也只能想象到，而从未见过，这是依文心中最深处的净土，真真正正只属于她的最美好的一处，也是依文最为天真烂漫的一面吧！
　　接着，依文慢慢停了下来，让自己恢复了往常的样子，她知道一时的天真烂漫是允许的，但是那样的少女情怀并不适合自己，现在的自己不应该还如此天真，纵然不会丢弃掉那些，即使深深牢记、怀恋着那些，纵使自己的外貌依旧和那时没多大的改变，但是对于现在，那是无法拾起的童年，自己现在已经长大了！
　　“阿拉～阿尔酱～既然都已经来了，为什么不出来呢～我想萝卜头老爷子应该早就和你说过，我来到了这个学院的事情吧？”依文又走了一会儿，停下了脚步，用平常的那种散漫的语调说道。
　　在沉默了数秒钟之后，一个人影出现在依文前方的不远处，这是一个有着黑色短发，脸上带着一个狐狸般笑容的俊秀男子，穿着白色的袍子，给人一股书卷气息，乍看之下，会让人以为是一位年轻有为的学者，但是依文却是明确的知道这个人的身份。
　　“呵呵～‘黑暗福音’果然不愧是活了六百年的强大吸血鬼兼魔法师啊，即使从未见过，竟然也可以知道我的身份，我都在怀疑你是不是真的有预知未来，看穿真相的能力了呢～”男子也用和依文类似的散漫语调对依文说道。
　　“呵呵～就算我活了六百年，在很多方面的经验也比不过您不是吗？毕竟我想相对于阿尔酱你来说，我还只是一个正值青春年华的少女呢！”依文露出一个很是和气的笑容对男子回应道。
　　“呵呵～还真敢说呢！既然知道我是前辈就放尊重一点，这是礼貌，不是吗？凯蒂酱～你说是吧？”男子头上顶着个十字，同时露出一个更大弧度的微笑，对依文用非常和蔼的语气说道。
　　“呵呵～您确实是前辈呢！但是对于古董魔导书什么的不是应该乖乖的躺在哪个遗迹或是魔法图书馆里等着我们去瞻仰吗？您这么乱跑出来，会让很多人困扰哦～至少，今天的药您不能忘了吃不是吗？”依文在听见“凯蒂”两个字时，眼角微微一抽，头上也冒出了一个十字，立刻展开了回击。
　　“阿拉～凯蒂酱你还真是没礼貌呢！明明知道我不需要吃药什么的啊！而且见到长辈请一定要说出正确的称呼，凯蒂酱要记得了，我叫古奈尔·桑塔斯哦～既然你知道我比你大，就应该叫我古奈尔哥哥，记得了吗？凯～蒂～酱～！”古奈尔听见依文的回话之后，头上冒出了大片的“井”字，但是依旧用温和的语气对依文说道，在最后更是拉长了声调。
　　“好的我记得了！不过，我觉得我们应该说些更有营养的话题，例如，那边的封印，你说对吧，古奈尔爷～爷～？！”依文觉得如果继续这么斗下去，自己肯定会和古奈尔打起来，所以还是快点停下这样毫无营养对话，比较好。
　　“我也是这么觉得的呢，所以，我们还是去那边坐下来，慢慢谈吧，凯蒂酱～”古奈尔脸上的笑容明显已经快撑不下去了，但是他还是坚持着对依文再来一发攻击。
　　“我也这么觉得呢，我想古奈尔老爷～爷～您也肯定是累了，毕竟这么多年没有受到契约伙伴的‘滋润’，不是吗？”依文觉得自己已经到了忍耐的极限了，所以在丢下一句话后，立刻用肉眼看不见的速度跑到了远处的石桌，一副“太远了听不到”的神情，让古奈尔一时间也没办法再次反击，只能硬咽下一口气，也向着那边走了过去。
　　数分钟后，
　　依文和古奈尔面对面的坐在了石桌的两侧，在他们的面前则是各放着一杯还冒着热气的茶，这是依文之前无聊的时候泡的，在想到应该会在这里碰到古奈尔之后，就顺便带了过来。
　　“还真是让人惊讶啊～没想到，六百年来被视为洪水猛兽的‘黑暗福音’竟然会有着这样的手艺啊～”古奈尔在喝了一口红茶之后，发出一声赞叹，但无论是语气还是表情都没有改变，让人分不清他的真实想法。
　　“呵呵～你喜欢就好，泡红茶还是六百年前，我从一个家人那里学会的呢～”依文微笑着，看她的表情，非常自豪的样子。
　　“那么，我们还是说正事吧～”古奈尔睁开眼睛，虽然依旧笑着，但是他的眼神非常认真的看着依文，“我想，来到了麻帆良都快一年了的你，应该不是为了什么‘拜访前辈’之类的理由来这里的吧？”
　　“呵呵～没错，我今天来这里其实是来找你的，顺便，想看看那个被传颂为英雄的小家伙的情况的。”依文端起自己的杯子，喝下一口，舔了舔嘴唇，然后睁开眼睛，微笑着对面前的古奈尔说道。
　　“你会找我的话，到底是为了什么事情？”古奈尔有些惊讶的样子，他皱起了眉头，认证的等待着依文的后话。
　　“是的，我想告诉你的是，今天涅吉在京都收到了袭击，而袭击者中有一个白发少年，他的名字你也很熟悉，是菲特·亚维路克斯。”
　　;







第五十二章 掩饰
　　“菲特·亚维路克斯？”古奈尔眯起了眼睛，呢喃出了这个名字，同时放下了手中的茶杯，不知道在想着些什么。
　　“或者说应该叫他泰尔帝姆，我想他的出现是不是也表明了什么呢？你觉得呢，古奈尔？”依文继续悠闲的喝着茶，但是神情看起来却是相当认真的样子。
　　“你是说，泰尔帝姆现在还是在‘他’的计划之中吗？”古奈尔缓缓地对依文说道，不知道他到底相不相信依文的话。
　　“呵呵~我想如果你知道菲特正在寻找‘黄昏公主’的话就应该相当清楚了，这一次菲特到r国来到底会是有什么目的其实我也并不清楚，我所接触过的只有六百年前那两个，至于二十年前的这一只，你们应该比我清楚，至少我知道六百年前那两只是不可能做出这种‘无意义’的事情的。”依文微笑着对古奈尔说道，但是她的心中却是想到了另外一件事情。
　　六百年前的那两个也是自称“菲特”，而现在，造物主的使徒中却是只有代号，“菲特·亚维路克斯”这个也是“三号”自己取的名字，那么这未免也太凑巧了吧，还有的疑问就是，当年的那两个菲特到哪里去了呢？被剿灭或是老死那是不可能的，那么，和现在的泰尔帝姆又有着什么关系呢？
　　“你是说，泰尔帝姆会继续‘他’没有完成的事情吗？或者说，会来试图唤醒‘他’？”古奈尔直视着依文的双眼，希望能从依文这里获得更多的信息。
　　“是的，而且，我猜测很可能会是两件事同时进行，据我所知，如果发动那个术的时候稍微加点东西，那么要让这颗世界树对那个老不死的家伙的压制降低是没什么难度的啊！”依文喝着茶脸上带着优雅的微笑，看着周遭的光点，不紧不慢的说道。
　　“那么，依文洁琳你这次到这里来应该不止是告诉我这件事情吧，依照你曾经做过的事情，你是想去这世界树的深处吧。”古奈尔用郑重的眼神看着依文，同时，他也收敛了自己脸上的笑容，似乎是已经看穿了什么。
　　“是的哦~其实我这么做，对于所有人都是一件好事啊，不是吗？”依文嘴角扬起弧度，似乎自己的意图确实是一件让人大快人心的事，但是那笑容中透露出的危险却又让人不由的脊梁发寒。
　　“好事？不见得啊！而且，你这个想要亲手把徒弟的双亲杀死的师父是不是有些过分了？”古奈尔再次微笑着说道，但是那笑容没有一点温度，可以预料的到，如果依文继续前进的话，他肯定会全力的阻止。
　　“啊咧咧？小弟不会怪我的啦~只要你们不说，又没什么人会知道，不是吗？而且，你还真是个怪人呢，古奈尔，明明只是一个结识了连三十年都不到的家伙，竟然都愿意在这种时候保护他，该说所谓一本智慧之书，你很不称职吗？”依文一脸惊讶的样子，不过从那夸张的表现，可以看得出来，这些并非她预料之外的情况。
　　“呵呵~如果这么做的话，当你的徒弟还真是可怜啊！而且，与其说我，还不如说说你吧！作为恶魔的巅峰，吸血鬼真祖，你尽然会把一个人类少女一直放在身边，你们这个搭配不是更不相称吗？”古奈尔毫不客气的对依文回应道，但是依文确实露出一个更加灿烂的微笑。
　　“秋沙可和那个八嘎不一样，秋沙可是从我二十岁多点的时候，就和我在一起了！而且秋沙和吸血鬼真祖是注定绑在一起的，是我过去、现在、未来都注定的、唯一的眷属啊！”依文用非常自豪和肯定的语气对古奈尔说道，让古奈尔不由得有些惊讶，同时在心中开始重新评估起了面前这个神秘真祖周围的人。
　　“呵呵~原来如此吗？不过纳吉对于来说可是我的伙伴啊，虽然我会说出这种话，连我自己都觉得可笑，不过，我阿尔比雷欧·依马是不会允许你伤害纳吉的！更何况，那里可不止有纳吉一人啊！”古奈尔虽然依旧轻浮的微笑着，但是，他的语气相当的认真。
　　“嚯——还真是让人惊讶啊，你尽然会说出这种话，我该说我看走眼了吗？”依文的双眼化为了血红色，紧紧的盯着古奈尔，不知何意的说出了这么一句。
　　“不不不，应该说彼此彼此，我也没想到你竟然真的可以找到消灭‘他’的方法，更没想到，你尽然会成为这么多年来，第一个突破了那个极壁的人，以前，我以为只有纳吉和拉坎虽然很渺茫，但却有着这个机会呢。”古奈尔端起了面前的茶杯，然后将剩下的小杯茶一饮而尽，然后，平静的对依文说道。
　　“如果我没有找到能消灭‘他’的方法的话，我朋友怎么可能放心回来？我和他们是注定的敌人，就像上次的时候，我说过，我回来的时候，造物主会变成死物，而‘完美的世界’会彻底的粉碎，这一回，我是不会让他们任何一个有逃跑的机会的！”依文身上的森然杀气，让古奈尔一愣，然后就是无奈的叹息。
　　“唉！依文洁琳啊，你的执念太重了！”古奈尔认真的对依文说道，紧接着的不知是什么心情，但肯定的是，不会是什么好心情，就是了，“难道为了那份已经延续了六百年的仇恨，即使是你弟子的父母被牵连，你也不在意吗？”
　　“那是不得已才付出的代价，只是我没想到，你会把纳吉看的如此重要，看来我还真应该趁着你还没发现的时候，快点去把那个老不死的家伙解决掉呢！”依文用有些可惜的声音对古奈尔说道。
　　“那么，还真是抱歉啊，虽然你的做法可能会是最佳选择，但是我可不能让你这么去呢！”古奈尔露出一个有些得意的笑容，他也看出来了，虽然不知道是什么原因，但是面前的女孩是不打算动手了，这也让他稍微的松了口气。
　　无论是造物主破封而出还是纳吉几人被杀，都不是古奈尔想要看见的，而且，他也能肯定自己并非是面前的这个真祖的对手，最后即使保住了纳吉他们，那么造物主也必定会破封而出，如果自己失败了的话，纳吉他们必死无疑。
　　另外，按照古奈尔的想法，虽然依文洁琳已经比自己等人都要强了，但恐怕还并非是造物主的对手，虽然有能够杀死造物主的能力，但是如果让造物主脱身，她也会力有不歹，那么对于想杀死造物主的依文来说，这绝不是什么好情况。
　　古奈尔并没有想到的是，面前的依文虽然确实是忌惮于造物主破封而出，但其原因是因为在这里的这个只是灵魂分身，如果要消灭造物主的话，就要用到原初的力量，但是那样的话，这个灵魂分身也会回归依文本体，那么依文留在学院的是一个分身的情况就会暴露，之后的事情就会相当的麻烦了。
　　所以虽然依文确实是有现在就连着纳吉的身体还有其他的几人一起杀掉的想法，但是这也只能作罢了，反正现在也还不急于一时。
　　“嘛~既然白跑了一趟，那么我就当是来串个门好了，现在既然已经喝完茶了，我就走了，不过古奈尔，我是不会放弃的！”依文站起身来，向着来时的方向走去，然后背对着古奈尔越走越远，最后丢下这么一句话之后，就消失了。
　　“还真是一个偏激的女孩啊！你说是吧，学院长？”听见依文的话之后，古奈尔依旧坐在那里，发出一声无奈的感叹，同时对一边的转角说道。
　　“不过如果是这样的话，那么我们也能暂时放下心了，不是吗？不过，也幸亏是由你在这里，不然这么难得的机会，她又怎么可能错过，这大半年来，直到之前，我们才发现她麻帆良的真正意图，还真是好险啊！”学院长坐在了依文之前所做的位子，用有些庆幸的语气说道。
　　“是啊，从一开始的时候，就大张旗鼓的来到学院，而且高调的收了涅吉位图，再加上一系列可以说是完全真实的表现，如果不是她执念太深，听见学院里没有了足够强大的战力之后，迫不及待的展开行动，恐怕等我们发现的时候，就已经晚了呢！”古奈尔也是微笑着发出感叹，同时也有些庆幸的成分在内。
　　“竟然会为了六百年钱的仇怨布下这么精心设计的局，我该说，真是让人惊讶吗？”学院长从袖子里掏出了一瓶酒，摆在了石桌上，然后在自己和古奈尔的面前各放上一个杯子，一边倒酒，一边缓缓地说道。
　　“其实想一想的话，其实又是那么的合理，依文洁琳也是一个性情中人啊！”古奈尔端起酒杯和下一口，感叹了一句，然后望向了世界树的深处，
　　“纳吉啊！你可真是给我惹麻烦啊！”
　　……
　　依文一个人回到了森林中的木屋内，而在那里，姬神已经回来了，静静的坐着，似乎是在等待着依文。
　　“依文，你那边的情况怎么样？”姬神对依文问道，同时也走过来吧依文抱起来，放在自己的大腿上，亲密的靠在一起。
　　“嗯，一切顺利，如果不出所料的话，他们应该已经认为我的目的会是报仇，这样的话，本体她们的事情应该能更好的隐瞒下去，只要美菱她们尽快把那件事情搞定，那么，我们的计划，前半段就算是成功了，而且，现在我也能更好的接近世界树，而不会被他们看出其他的意图，但是频率和方式就要注意了。”
　　依文舒服的躺在姬神的怀里，像小猫一样蹭了蹭姬神，然后随意的说道，似乎对于今天的成果很满意的样子。
　　“这样的话，就好，我也把近卫咏春那边的视线转移到了菲特他们的身上，虽然可能会有所怀疑，但是一旦和现在的学院长他们联系的话，应该也会轻易地相信了吧。”
　　“嘛，现在我们的事情其实就比较少了，就看本体那边了，秋沙，我们还是早点休息吧，睡眠不足可是少女的大敌啊！”
　　在听见依文的话之后，姬神无奈的咬了丫头，但还是抱起了依文，双眼中透着宠溺的走进了她们的房间。
　　;







第五十三章 动态
　　这里是设置在安提纲妮近郊的传送大厅，是整个魔法世界拥有与旧世界少有的几个连接点之一，由于这里也提供与魔法世界其他地方的传送业务，所以现在这时候依旧是人来人往，人流络绎不绝的。
　　和几个特大型的专门用以联系旧世界的传送门不同，安提纲妮与旧世界的传送门更趋向于是一种紧急传送，只有在碰到大事，急需通讯时才会被使用，所以这里的传送量很小，但是在这同时有着很高的防备。
　　“九号已经做好准备，御坂向网络进行报告。”
　　“一号收到，下面二十七号到三十六号，请立刻隔离目标区域，其余御坂马上展开行动，三分钟以内收工，御坂对妹妹们发出指令。”这是穿着一身简练裙装的美菱，她此时站在传送点之外的一个角落，双目无神，平静的说着。
　　两分钟后，一阵剧烈的爆炸声从传送点钟传了出来，然后大量的魔法卫兵快速的冲了进去，又过了十几秒，本来天朗气清的晴空突然闪现出十数道粗壮的雷龙，轰然坠下，紧接着，虽然魔法屏障已经升起，但是在无比强大的雷电攻击下，瞬间就支离破碎，而被摧毁的区域正是以两界连接点为中心的区域。
　　然后又不过半分钟，大量的披着黑色斗篷的人从传送点中飞速的跑了出来，然后聚集起来，一个诡异的法阵浮现在地面上，然后在一瞬间的电流涌动中，全部消失了踪影，至此，这已经是这个月发生在魔法世界的第五起对传送点展开的恐怖破坏事件了，现在整个魔法世界与旧世界有所联系的传送点只有几处独立的专用以连接两个位面的传送门了。
　　既然已经到了这个情况，作为罪魁祸首的那一批人都没有抓到的话，那么那些各方面当局的高层也就坐不住了，因为现在的情况实在是相当诡异，这是二十年前大战结束后，除了“黑暗福音”回归以外的最大事件了。
　　在旧世界，传送门被破坏的事情也很快就传播开来了，毕竟这是连接两个位面的通道，一边受损，另一边也会被破坏，这让很多有心人都嗅到了一些不寻常的气息，麻帆良资额按也得到了关于传送门被大肆破坏的消息。
　　在麻帆良学院长的办公室里，
　　“隆道，对于这些事情你怎么看？”学院长两手相握撑在下巴上，这时候的他已经没有了往日里的那种轻浮，更多的是一种老练和稳重，对于面前的这些消息，他有些不自主的就联系到了不久前的京都事件。
　　“这件事情，恐怕一点都不简单啊！再加上上次在京都出现的菲特，总感觉有二十年前那些事情的影子在里面啊，学院长，你现在有什么打算吗？”隆道皱着眉头显得很慎重的样子，二十年前的那些事情，在他的记忆力可是占有相当大的比重呢！
　　“我已经向威尔士那边发信了，把之前京都的事情以及依文洁琳所说的那些事情都写在了里面，我想，只要那边做好了准备，想必是不会有什么事情的，不过这也还是要感谢依文洁琳，如果不是她的话，恐怕，我们还不会想到和你以及阿尔确认一下呢！”学院长平静的对隆道说出了自己已经做出的处理。
　　“那个，不用我去那边一趟吗？毕竟我也是在没想到，作为‘他’直属的使徒竟然会还残存着一个，我一直以为只剩些小喽喽了。”隆道叹了口气，在二十年前，他还很年轻的时候，他根本就没有参与进那场战斗的资格，虽然知道泰尔帝姆，但是却没见过，导致了在学院长告诉他之前，都完全没意识到菲特会是二十年前的残余。
　　“唉！你的话，这段时间还是不要离开学院了！依文洁琳那边的话，这段时间可能会非常麻烦！”学院长无奈的叹了口气，对隆道说起了他现在最烦心的事情，同时也觉得对于隆道的话，自己完全是可以信得过的。
　　“那边出了什么事？！之前依文洁琳不还让姬神来帮过我们吗？现在又有些什么事？”隆道皱了皱眉头，然后也是有些为难的对学院长问道，在他看来，依文虽然难处理，但是，也并非什么穷凶极恶之人。
　　“这个的话，其实还真是一件让人无奈的事，不过由于关系重大，所以其实我都还没和你说过，现在的话，告诉你一个人还是没关系的！”学院长有些无奈的说道，同时也开始仔细地环视着四周，以防隔墙有耳，在基本上没什么事情之后，轻声的对隆道说了起来。
　　……
　　在距离这里有一定距离的一座实验室里，
　　“呼~幸亏叶加濑你撤的及时，不然肯定会被隆道、学院长他们发现的！”超铃音盯着眼前的屏幕，做出一个夸张的动作，而她身边的叶加濑则是露出一个很自豪的笑容，而屏幕中的正是之前学院长和隆道的对话，直到学院长四处探查为止。
　　“真是没想到，只是想要实验一下叶加濑你的发明，竟然可以获得这么有用的情报啊！”超铃音接着就露出一个非常得意的笑容，让一边的叶加濑和茶茶丸感到有些不解和疑惑。
　　“超~你难道获得了什么有用的东西了吗？”叶加濑对超铃音问道，同时也在回忆着自己之前也看到的那段录像，却是什么都没有发现。
　　“是的，现在嘛，我要出去一趟，也有很长时间没有拜会那位‘黑暗福音’了呢！”超铃音露出一个不明深意的微笑，然后，站起了身，对茶茶丸和叶加濑说道，接着就头也不回的走了出去。
　　……
　　在十多分钟后，依文和姬神所住的木屋内，
　　“阿拉~还真是稀客啊！”依文和姬神挨着坐在一起，而在她们的对面则是礼貌的跪坐着的超铃音，而她看起来也是面露微笑，一副自信满满的样子，“不知道你今天来又是有什么事情呢，超~同学？”
　　“嗯，是的，今天呢，我其实是来交换情报的，之前我通过一些特别的渠道得知，学院长因为接到了魔法世界与这个世界的传送门被大规模破坏，而将之前涅吉老师在京都遇见菲特的事情发给了威尔士，无果不出所料的话，接件人应该是梅尔帝亚纳魔法学院的校长哦！”超铃音不客气的喝了一口放在自己面前茶几上的茶，用有些恶作剧般的笑容看着依文。
　　“哦？那又怎么样呢？这又和我有什么关系？”依文用非常平静的声音说着，她的脸上带着微笑，似乎对此完全不介意的样子。
　　“呵呵~不过我想您恐怕也确实不知道，毕竟对于区区一个旧世界魔法学校的校长，‘黑暗福音’完全不需要放在眼里呢！但是，这一次啊恐怕就不同了，因为那位校长是少有的和魔法世界保持着紧密联系的人呢！如果被他知道了您的事情，恐怕会不太妙吧？至少您毁掉传送门的事情，应该并不想让旧世界的人知道太多吧？”
　　超铃音自信的说着，能判断出是依文动的手其实很容易，因为，现在还不是时候，超铃音有着自己的堪称最为优秀的情报渠道，对于魔法世界的事情虽然不至于了解的各方面俱到，可是对于发生的大事还是非常清楚的，她有着九成的把握传送门的事情是依文所为，也明白了依文想要隔绝消息的想法。
　　在感叹依文的做法疯狂的同时，她也对依文之前环环相扣的计划感到惊讶，至少，如果自己晚一年来到这个世界的话，自己就根本无法建立一个如此规模巨大的情报网，至少还无法涉及到魔法世界，如果那样的话，自己根本不可能察觉到这些，而且在她看来，这次学院长的信件就会是依文的一个巨大败笔，但是现在，自己面前的依文却是依旧风轻云淡的笑着。
　　“呵呵，关于那边的校长，我自有办法，将魔法信件进行改动其实并不是什么特别困难的事情，现在，寄往威尔士的那封信中可是半分都没有提到我啊！”依文自信的笑了起来，而超铃音则是带着些惊讶的看着依文，而依文才不会告诉她，其实整座学校那些对里世界有所了解的人都在千里的监控之中。
　　“您还真是面面俱到，毫无漏风之墙啊！那么在很久之前那次，你和我见面开始，又一直是对我有着些什么打算呢？”超铃音表情严肃的看着依文，对依文质问道。
　　“呵呵~我怎么可能会那么阴险啦~我的目的其实只是想和你合作而已哟！我相信你肯定也很想知道我的目的吧？毕竟魔法世界，或者说是里火星算是你的故乡以及为之奋斗一生的地方呢~”依文依旧微笑着，但是超铃音确实紧紧的盯着依文，眉头紧锁。
　　“好了，不要看着我啦~其实我的目的是为了拯救火星哦！顺便也是为了复活我的家人呢！”依文看着超铃音，也收敛了自己的笑容，认真的说道。
　　……
　　再过了好一阵之后，超铃音脸上带着些笑容的离开了小木屋，在她看来，虽然过程很反复，而且，依文省略了一些东西，但是可以确信，依文所说的东西都是真的，是能够相信的，而在听见依文的计划后，她不得不承认，她确实的心动了……
　　在小木屋里，姬神和依文看着远去的超铃音不知道在想些什么，良久之后，姬神首先开口了，
　　“这么和那个孩子说，真的没有什么问题吗？”
　　“没事情的，我说的可都是确确实实的真话，只是没有说实施计划的时间以及一旦计划开始就没有停下的可能这两件‘小事’罢了，而且对于她来说，其实这并不重要……”
　　依文缓缓地说完这句话之后，就和姬神一同走到一边，开始了无聊时的活动，弈棋。
　　;







第五十四章 第二阶段的开始
　　（那个由于现在在家里，为了我宝贵的流量考虑，我基本上都没怎么回书评，但是相信我，我都看了的，关于现在这几章有些无聊的剧情呢，我也明白，但是我总觉得有些东西说一下比较好吧……
　　然后呢，再过一两章之后，剧情就会紧凑起来，因为这大概是好久之前就想好的一个发展，所以并不是剧情乏力，暂时想不出来什么的，至少，一直到下一卷的开头，我都是想好了的……
　　相信我，战斗会有的，**会有的，冒险会有的，治愈会有的，还有就是感谢评论，我也会自我检讨和调整的，谢谢。
　　最后今天下午有很多事儿，估计今天就一章了。）
　　以下正文：
　　这里是位于魔法世界南方大陆的一座古城，也是南方大陆最为繁华的城市，它的名字叫做香格里拉，是的，虽然相对于其余的地方，南方大陆的整体无论是哪个方面都相较于其他地方落后许多，不过，南方大陆其实并不是什么荒芜之地，相反的这里的几座有名的城市并不比海勒姆斯、梅卡洛梅森布里亚、亚莉阿德妮这些地方萧条，其繁华程度甚至犹有过之。
　　相较于魔法世界其他地方来说，南方大陆之所以会显得有些荒凉是由于这里的人口实在是太少，这就导致了，大片大片的空地被荒废，而人口大部分都汇聚在了大陆比较靠海的地方，而香格里拉正是最为繁华的一座城市。
　　在香格里拉市区一处比较繁华的地带，这里是一家很负有盛名的饭店，在这里的二楼靠窗的位子，一行人正坐在一张桌子的两边有说有笑的聊着，虽然听不见这里谈话的声音，可是依旧有大量的人们将视线头像这个位置。
　　不得不承认的是，这个位置非常的养眼，毕竟坐在这里的有三位非常漂亮的少女和一只看着都让人觉得可爱的小萝莉。
　　看起来几位女性中最年长的也不过二十来岁的样子，给人一股呆萌、纯真的感觉，稍微年轻点的两位女性，一个是带着些青春气息给人一股认真感觉的少女，长得和年长的那位很像，想必应该是应该是一对姐妹花吧。
　　最后一位少女，留着几人中最长的金色长发，用发带简洁的系在脑后，一副眼镜让她显得有股知性美，而在眉宇间却又隐约透露出一股魅惑的气息，现在的话，她正逗弄着坐在自己大腿上的小女孩，温柔又带着些恶作剧般的微笑着。
　　只是在众人的眼中却有一个人是如此的碍眼，那是坐在姐妹花中姐姐身边的一个男子，看他的样子差不多三十岁的样子，戴着眼镜，皮肤黝黑，留着些碎胡茬，陡然一副颓废大叔的样子，现在正和那几位漂亮女性在聊着什么，而且看他和身边那位漂亮女性亲密的样子，两人的关系肯定不简单，让众人有一种污染了美丽画面的感觉。
　　“我说依文洁琳啊，这段时间你做的事情可以点都不少啊~”奥拉丁用和往常一样吊儿郎当的语调微笑着对依文说道，而依文在听见后，也停下了玩弄柯莱娅柔顺头发的动作，带着微笑抬起头来。
　　“大叔~我这段时间做的事情可多了，你问的是哪一件？”说着还偏了偏脑袋，装出一副可爱的样子，同时她脸上的笑容也显得有些得意，而坐在依文大腿上的柯莱娅也抬起了小脑袋，端起面前的小杯子，小口的喝了一口奶茶。
　　“额……你还真是，先不说那三十六只你掳过来的御坂妹，光是你让他们大肆破坏传送门就不是什么小事了吧？就不怕被发现了吗？”奥拉丁有些无奈的笑了笑，然后带着些关心的对依文问道。
　　“那个啊，嘻嘻~马上就会有人自己送上门来背黑锅了哦~根据茶茶零的报告，算算时间的话，也就只有几天了呢~美菱他们也应该做好准备了才对~”依文微笑着，一脸自信的对奥拉丁说道，就好像一切都在她的预料之中才对。
　　“……好吧~现在的小女生还真是可怕……”看着依文的样子，还有之前依文的一些手段，奥拉丁不由得发出了一声感叹，同时，露出一个有些害怕的神情。
　　“不是哦~大叔~其实，我觉得对于来说的话，现在男性更可怕呢~”依文用戏谑的眼光看着奥拉丁，同时眼神示意着他看向旁边，而一向呆呆的菲莉丝和芙罗拉却都是露出一个笑容，显然她们明白依文所指的是什么。
　　“额……”奥拉丁转过头，发现了周围人对他投来的让他如坐针毡的视线，不由得有些无语。
　　“阿拉~他们来了呢~只不过似乎是陷入了一些麻烦的样子~”就在这时候，依文突兀的开口说出了一句让周围几人一时间没明白过来的话，但是，只是几秒钟，他们就反应过来了。
　　“这样啊，也就是说，下面，你的计划就基本上要正式进入紧凑的第二阶段了吗？”奥拉丁对依文正色道，而菲莉丝与芙罗拉也都向依文投来关注的视线，等待着依文开口。
　　“是的，这样的话，休闲假期就宣告结束了……很抱歉了，芙罗拉，菲莉丝姐姐，大叔，还有柯莱娅。”依文神色认真的说道，同时用有些歉意的眼神看向了几人，然后低头看了看这时候抱着自己腰的小女孩。
　　“那个，凯瑟琳，真的不用我们帮忙吗？我想……”芙罗拉皱了皱眉头，想要继续说什么的时候，却被依文阻止了。
　　“不用了，而且，我想，其实按照你们的身份，这时候，置身事外才是最好的，不是吗？”依文笑了笑，摇摇头，拒绝了芙罗拉的提议，虽然对于奥拉丁三人的事情还不是充分的了解，但是依文知道，他们的职责中其实是有着防止世界遭受到过于重大的伤害，而自己现在的作为，明显是有这个风险的。
　　另外，根据他们所说的，这项职责是在他们能力所能允许的范围内，而现在，可以肯定的是，他们依旧还淡定的和自己在一起，也就是说，他们的“老板”默许了自己的作为，这无疑也和她所不知道的关于自身的真实有关，这样的话，自己也不能太过于得寸进尺，奢求太多了。
　　最重要的是，依文其实并不希望菲莉丝、芙罗拉她们被自己牵连进来，虽然确实是犹如亲人，值得敞开心扉，能让人信任的人，但她们和姬神、茶茶零、千里、御坂们是不一样的，不同于后者与这个世界的交集只有依文，她们与这个世界依旧是有着紧密的羁绊，虽然她们会选择帮助依文让依文很感动，但是依文却不能允许。
　　此外，根据依文现在的部署，毫无疑问的，现在最大的变数是在最后的时刻，那时，唯一可能对依文造成影响的只会是达到了七阶中位及以上的强者，那种级别的人这个世界上寥寥无几，而且也不是芙罗拉和菲莉丝两个堪堪达到七阶的人能够在对方的偷袭中能够阻挡的，所以依文拒绝了芙罗拉她们的帮助，没有必要，也不希望！
　　“这样的话，那么我们就在这里告别吧，那几个新人现在的阶段，我们也不便插手了。”奥拉丁站起来对依文平静的说道，而菲莉丝和芙罗拉则依旧是有些不舍的样子。
　　“呵呵~菲莉丝姐姐，还有芙罗拉，相信我，对于我们这些人来说，是肯定会有再见面的时候的。”依文露出一个微笑，然后各拥抱了一下芙罗拉和菲莉丝，对她们说道，而两人听见依文的话后，又想到前段时间奥拉丁告诉她们的事情，也不由得放下心来。
　　“那个，凯瑟琳，虽然也许多余，但是我还是想说一句，我们呢，其实都会一直想着凯瑟琳的，凯瑟琳你啊，无论什么时候，都要知道，你，其实有着很多的朋友哦！你永远都不会是一无所有呢！我记得凯瑟琳以前说过，你很像到处旅游，看尽一切你想看的东西吧？”芙罗拉用与往**不同的温柔声调对依文说着，让依文一愣。
　　“啊~我知道了，谢谢你，芙罗拉。”依文脸上带着些微笑，同时发自真心的对芙罗拉说道。
　　“谢、谢谢什么的，完全没必要嘛！凯瑟琳真是的……”芙罗拉见依文的反应后，不由得有些脸红起来，把头撇到一边，让依文心中感叹，“真是好久没见到傲娇的芙罗拉了呢~芙罗拉真是好玩啊！”
　　“不过，凯瑟琳……”菲莉丝的声音在这时候响了起来，看她吞吞吐吐的样子，似乎有些不知怎么开口的样子，依文顺着她的视线低下头去，“那个……对于柯莱娅，你想怎么办呢？看她的样子根本就不愿意离开你呢……”
　　“额……”依文看着正一脸可怜样望着自己的柯莱娅，瞬间有种罪恶感，柯莱娅泪汪汪的样子仿佛就像是被母亲遗弃了的小女孩一样。
　　“那个，柯莱娅，我不是说了吗，我会有一天要离开的，你不也点头了吗？”依文颇为头痛的看着柯莱娅，说道。
　　“我不是说了嘛，等到姐姐离开的时候在想嘛，现在，我想好了，我想让姐姐带我一起走哦！”柯莱娅望着依文，用软软的声音说着，让依文以及另外三人一时无语。
　　“额……那个，柯莱娅跟着我是会很危险的哦！柯莱娅也还能感受到以前的那些痛苦吧？”依文认真的对柯莱娅说着，希望还有着些许之前痛苦记忆的柯莱娅能够想清楚了，虽然很有自信，但是，依文还是不希望这个可爱的小女孩去经历那些，在依文看来，也许平静快乐的生活更适合她。
　　“不要！我相信，姐姐一定可以保护好我的！”柯莱娅非常坚定的看着依文，想要的是依文的承诺，而依文也并非那种会轻易许诺的人，一旦承诺了，不到万不得已，依文是不会违背的。
　　“唉——好吧，但是柯莱娅，你要答应我，以后必须要听我的哦！而且碰到危险了，不能任性，知道吗？”依文非常认真地看着柯莱娅，而柯莱娅看见依文认真的样子后，想了想，就重重的点了一个头。
　　“那么柯莱娅，你既然做出了这样的决定，那么，你可做好准备了！”依文认真的说着。
　　“嗯！”柯莱娅再次重重的点头，然后依文露出了一个微笑。
　　;







第五十五章 惊现拉坎
　　这是在香格里拉的一处街道上，
　　“前面那个混蛋，你给我站住！”一声带着浓郁不满的声音让整片街道的人都不由得侧目而视，那是一个白色短发的老成青年，正在一栋栋的房顶上跳跃着，在他的前方，是一个一身黑衣的人，此时，他正以敏捷的身手穿梭在一座座建筑之间。
　　在白发青年身后，一名少女和一名少年正紧紧的跟着，黑发的少年一边跟在前面伙伴身后不远处，一边在思考着怎样能够效率的截下他们追击的目标，在他身后，银发的少女不断拨动着手中特异的乐器，一道道无形的音刃不断向着远处的黑衣人攻击而去。
　　不过黑衣人虽然正面战斗不一定会是他们的对手，却有着让人惊骇的速度，即使是在躲避着攻击，但是也依旧能和白发男子保持一定的距离，之前和后面追兵交过手的他知道，自己正面战相对于白发男子还是要弱上数筹，所以，他也不断试图脱离白发青年的攻击范围。
　　“噌——”
　　就在黑衣人靠着自己敏捷躲过一道从身后攻来的音刃之后，一道森白光华夹杂在音刃造成的残砖瓦砾中直向着他的咽喉划来，他瞳孔微缩，立刻在空中以不可思议的方式扭曲身体，看看躲过了要害。
　　一片血肉在这道银色光华中从黑衣人的左臂上被削了下来，然后露出獠牙的暗杀者再次隐入了不知何处的死角，静待着下一次催命的机会，但是黑衣人的危机却还并未度过，就在他以左臂的剧痛躲过必杀一击的同时，从下方小巷中向着他飞出一团阴影，伴随着的还有从多个角落射来的紫色雷元素魔法箭。
　　黑色的身影如旋风般扭转起来，同时不明正体的剑刃化作残影，将这一袭来的攻击尽数挡下，但是同时大量的血液从伤口洒出，在他恍然未觉之间，一只金色的蛊虫吸食了他的一滴血液，然后这一点不起眼的金色飞回了巷子，然后捅在了一只瘦弱嫩白的手中，这是一名精灵少女，但是此时，朱红色的瞳孔与周身的邪气显得分外诡异，双眼中只有冰冷。
　　黑衣人落在了街道上的一处空地，单脚跪下，右手捂住了左肩，同时殷红的血液不断的滴落在地面上，也就在这时，终于缩短了距离的白发青年也立刻出手。
　　那是一柄阔剑，只是眨眼间被他握在了手上，没有什么特别的、亦或是什么华丽的修饰，剑柄、剑身，如此而已，然后一向显得没正经的青年表情变得严肃起来，左手拂过剑身，右手持着剑柄，划过一道弧线，整个人仿佛进入了一个玄之又玄的境地。
　　“抚剑·半月斩！”
　　巨大的圆弧剑芒在瞬间成型，远远看去，似乎即使是高楼大厦也会在瞬间被切开一般，同时一股锋利的气息直入脑髓，看得出来，这一行人是真的想要将这个人杀死，而且，此时，黑衣人也确实是无力抵挡了，而被这一击锁定了的他此时根本无法躲避。
　　就在宛若弦月的剑芒轰然落下之时，一个壮硕的身影突兀的出现在剑芒的前方，然后丢出一张卡片，在一道光华中，大汉抓住了自己想要的武器，然后迎向了白发青年斩出的剑芒。
　　此时，看见了这里情景的所有人，脑海中的画面都已不再是之前那道惊世剑芒，取而代之的是剑，一柄无比巨大的剑，夸张的让人只会怀疑那只是自己的幻觉，比楼房还要巨大的剑，这并非是用来对人的，这只可能是用来切割大地，斩杀巨龙的兵刃。
　　只是瞬间，之前还气势如虹的剑芒如同玻璃般碎裂然后化为点点晶莹消散了，仿佛从未出现过一般，紧接着那披在大汉身上的风衣也被交锋产生的气浪掀了开来，这是一个有着一头金发的大叔，额头上绑着一条头带，肌肤黝黑，但浑身却散发出一股压迫感，脸上带着笑容，就那样挡在了黑衣人的身前。
　　看见这个人的出现，对黑衣人进行追击的一众都不由得一滞，慢慢汇聚过来，对于面前这个大汉，这里的所有人都知道其身份，即使没见过他的人，但是是之前那独一无二的宝具也完全能够表明这个人的身份了，只要是稍微有些常识的佣兵会是魔法师都能够轻易的认出他来。
　　杰克·拉坎，“拥有千种姿态的英雄”，原红色之翼中与千咒之王纳吉·斯普林菲尔德并称为“无敌”的男人，单枪匹马，凭借肉身摧毁过一百三十七艘战舰，是即使是存在都被认为是“bug”的强者。
　　“哎呀哎呀~还真是活力十足的年轻人啊！虽然看起来不怎么有礼貌，但是能请各位放过我的这个朋友吗？”拉坎用轻松却带着些认真的语气对面前的几人说道，看起来，他是有意想要保住身后的这个黑衣人。
　　“阿拉阿拉~我说，这不是赫赫有名的千刀拉坎嘛，不知道作为前辈的您跑过来是为了什么呢？不会只是为了欺压一下我们这些小辈吧？”萨丁直接上前一步用吊儿郎当的语气回应道，似乎并不像回应拉坎的要求。
　　“前辈吗？呵呵~还真是无礼的后辈啊！欺压什么的，我可没有做啊，我可是非常陈恳的提出了意见呢~”拉坎笑着对几人回应道，同时向旁边快速的挥拳，将一个黑影击飞了出去，然后自己也有些意外的样子。
　　“那么很抱歉了，我们不能放过他呢，毕竟我们的雇主要求保密的事情被他探听到了呢！而且您应该也不会为了一个陌生人来与我们这些小辈难堪吧？”萨丁微笑着对拉坎说道，虽然看现在的样子，毫无疑问的那个家伙和拉坎关系匪浅，但是，一些门面话还是说了比较好。
　　“哈哈~既然是保密的事情……”拉坎一只手撑在下巴上，做出了思索的表情，让原本不抱期待的众人不由得有些惊讶，同时心中不由的萌生出一分希望，毕竟他们还真的是相当没有面对拉看的信心，但是……
　　“那我就更想知道了！”露出一排和他皮肤不符的洁白牙齿，拉坎脸上出现了一个颇为豪气的笑容，“而且，应太郎可不是陌生人啊，虽然以前是敌人，但都是二十年前的事情了，现在可是我难得的几个酒友之一啊！”
　　听见拉坎的话之后，萨丁等人都不由得皱起了眉头，这对于他们来说，无疑是让事情变得困难了许多，同时，也有些后悔，竟然会被这个麻烦的家伙在格拉尼卡斯探听到他们在为依文洁琳做事。
　　虽然最开始的时候被依文的说辞蒙混过去了，但是，在接到了秘密进行这个计划的任务之后，他们就不任务会是什么简单的事情了，据他们所想，其实之所以会让他们去那边，恐怕依文也是出于想要掩人耳目的想法吧。
　　“呵呵~虽然算起来是第一次见到你这个肌肉不倒翁，不过还是要说一句，别来无恙啊~”就在众人陷入了困境的时候，一个悦耳又熟悉的女声从不远处传了过来，众人立刻转过头去，而拉坎在听见了那个特别的称呼后，也是侧过头，想要看看来者是谁。
　　那是一个非常漂亮的少女，上身穿着一件简洁的白色衬衫，下身则是一条配套的蓝色中长裙，带着眼镜，眼神中透出一股邪气和自然气息，金色的长发披在身后，用一根发带象征性的系了一下。
　　少女的左手拉着一个看起来十岁都不到的小女孩，一头橙色的头发用和少女一样的方式直接劈在耐候，神情冷漠的打量着这里的众人，而拉坎看见这个小女孩之后瞳孔紧缩，脸上的笑容也消失了，不知道在想些什么。
　　“还有就是，好久不见啊，有半年多了吧，小弟弟、小妹妹们~”依文并没有理会脸色大变的拉坎，而是转过头，面带微笑的对萨丁等人打了个招呼，而他们在看见依文之后，也马上松了一口气的样子，虽然自己等人不是拉看的对手，但是这一回来的更不是什么省油打的灯啊！
　　“还真是没想到会在这里碰见你啊，‘黑暗福音’依文洁琳！”拉坎皱起了眉，发出一声感叹，同时又把有些凝重的视线投向了依文牵着的柯莱娅，“更没想到的是，会在这里碰见公主啊！”
　　“呵呵~没想到拉坎你竟然能认出我啊！还有就是，这只可是我家的柯莱娅哟！”依文用手抚了抚自己的头发，然后用平淡的声音对拉坎说道，而在她身边的柯莱娅却是马上拉了拉依文的手，在依文侧过头后，轻声的说了一句“柯莱娅才不是按‘只’算的呢！”
　　“呵呵~虽然你这副姿态的资料并没有公布，但是对于很多有些实力的人来说，这都不是什么秘密，我怎么可能会认不出你这个萝莉老太婆嘛！”拉坎露出一个豪爽的笑容对依文说道，而依文在听见拉坎的称呼后，却是嘴角一抽，头上顶起了一个十字架。
　　“肌肉不倒翁，你是想死吗？！正好我也好久没好好地打过一场了，而且看你的样子，似乎也盯上我家的柯莱娅了，不打一场是不行了呢~”依文看着拉坎的笑容，感知到拉坎体内开始涌动的魔力，也看出来了，这一架是在所难免了，而且，对于拉坎这样的家伙，可不是能像对古奈尔那时候那样能用“温和”的方式解决依文心头的不爽啊！
　　“哈哈~听调皮小公主说，你把龙树重创了，还真是让人吃惊啊！不过，我可是很久以前就想来和你来好好打一场了啊！”拉坎脸上带着笑容，满是战意的对依文说道。
　　“不过在这里的话，可能会不怎么好放开手脚呢~既然这样的话，场地就由我来提供吧！”其实对于这样的方式，依文是从骨子里都比较喜欢的，但是呢，往常面对的人能靠这种形式的打架解决的情况实在是太少了，所以其实依文其实是相当高兴的。
　　;







第五十六章 依文vs拉坎
　　这里是和之前的香格里拉一样的地方，一样的城市布局，一样的街道，一样的商铺、城区，但是这里并不是在香格里拉，至少这里只有一股清冷的气息，而不是香格里拉那种热闹人声鼎沸，人气十足的氛围，同时这里的天空是灰色的，显得沉闷而压抑。
　　“砰——”
　　巨大的爆鸣声是在一处街道上响起来的，同时出现的还有即使是距离很远的地方也能清楚看见的尘烟，而这无疑是和刚才拿到爆鸣是被同样的原因所掀起来的，在距离那个位置百米之遥的地方，几个人站在房顶在观察着。
　　“这还真是让人无语的战斗方式啊！”萨丁扯着嘴角发出了评论，虽然他的剑术也是看起来大开大合的类型，但是那都是由他已经构成的剑心所决定的，是一种剑道的境界，而现在在战场中的交战的两人则是毫无理由的用最纯粹的力量、速度以及技艺在硬碰硬的对战着，如果真要评论的话，那就是两头荒古巨兽的角力。
　　尘烟散开，一壮硕一纤细两道人影再次分开，枪剑再次分离，在他们刚刚所碰撞的地方，地面早已经化为了碎石堆，而裂缝一直绵延到了百米开外，每一次枪剑交加，都会让整片区域产生轻微的震感，没有人会怀疑，在这两人中随意一个到现在所发出的攻击都足以让一支装备精良的军队被彻底击溃了。
　　看准一个机会，依文将手中的长枪用力的掷出，直刺向拉坎的心脏位置，同时整个人化为了一道残影冲向了拉坎，而拉坎也立刻招出一柄巨剑挡在面前，借着长枪刺碎巨剑时的一分延迟，拉坎双手握住一柄阔剑用力的斜斩在布满黑红双**纹的长枪上，意图将它斩开。
　　但是，长枪稳稳的架住了拉坎的这一劈，而原因正是那双握在枪身上瘦弱、白嫩的双手，依文抽枪，瞬间提起，螺旋状枪尖直刺向拉坎的头部，而拉坎则是马上侧开了头，但脸上依旧被锋利的刃风带出了一道伤口，流出一些血液。
　　依文得意的一笑，收枪再刺，而拉坎也马上向后跃开，拉开了距离，然后，数量众多的剑刃向着依文射去，让她想起了当年吉尔伽美什的王之财宝，不过拉坎的这些攻击比起那些就要强大多了，每一击都能堪比一件宝具的真名解放，而且无论射速，施加的力量都是巨大无匹的。
　　见此，依文直接嘴角勾起，然后横握住索托斯之枪，然后发挥出与她娇小身躯不符的巨大力量与速度，将所有袭来的巨剑全部在一阵魔枪形成的旋风中击成碎片或是直接挑飞，无数的碎片如同炮弹炸裂时的弹片一般崩裂出去，在周围的地面或是其他建筑上留下深深的痕迹。
　　“轰隆——”
　　就在依文和拉坎都停下来的时候，和之前拉坎用来击碎萨丁剑芒的相差无几的一把巨型斩舰刀，插入了一栋房屋，像是切豆腐般没有半分阻碍，然后深深的嵌入了地下，给人一种难以言喻的视觉冲击。
　　接着，不等周遭再出现其他情况，拉坎和依文再次消失在原地，然后一人持枪，一人双持重剑再次交锋在了一起，两人都以超出人类极限的速度激战着，枪影漫天，刃光耀眼。
　　依文微微皱眉，左脚后移，重心后靠，右脚顺势后滑，闪开拉坎的一道斩击，这是八极拳的步法，但依文用出来，却显得颇为诡异飘忽，左手后移，带起长枪，然后瞬间，左脚发力，重心瞬间转移到右脚。
　　依文手中的枪如伏蛇出洞，猛然刺出，带着蛟龙出海之势，向着拉坎攻去，同时巨大的音爆声响了起来，由于过于快速，空气中不急流散的气流化作肉眼可见的一圈向着依文身后扩散出去。
　　只是瞬间，拉坎凭借战士的直觉收回护在身前的两把阔剑和之前那些一样，没有逃过化为粉碎的结局，同时拉坎利用自己的契约卡再次招出剑刃叠在身前，但这却显得过于仓促了，依文蓄势的一枪直接穿透了这些阻碍，直逼拉坎面门。
　　但是，停住了，依文的这一枪被拉坎接了下来，不是凭借别的，只是利用拉坎的肉身凡体，两只手稳稳的握住了枪身，以不可思议的力量将依文的这一刺停在了眼前，让人感到不可思议，周围观战的人都是倒吸一口凉气。
　　“开玩笑的吧？！那个大叔也太bug了吧，什么时候做出的动作，一点都没有看清！”带着惊骇的声音响了起来，往日一向比较开朗的黑发少女脸上在这时候露出一个难以接受的表情。
　　“其实……与其说大叔bug，不如说那个真祖bug吧……”萨丁嘴角抽搐着，随意而顺畅的接下了话，同时瞥向身边的同伴，黑发的青年认同的点了点头，依旧继续观看者战斗，作为依靠身体力量说话的他发现，自己还有很多需要提升的地方，至少交战的两人表现出来的一些技巧都是值得他学习的。
　　“还没有用一点力量……”一向话语很少的银发少女开口了，作为半灵族的她对于能量本来就比较敏感，自然对于依文身上此时都没有半点魔力波动看的清清楚楚。
　　“也就是说，到现在为止，她只是用的身体本身的力量吗？”站在她身边，操控蛊虫的精灵少女点点头，用平静的声音说道，然后她的目光就投向距离这里有很长一段距离此时也在观战着的影太郎，手中则是一只金色的蛊虫，但此时，冲的背部却有着一个红点，颜色正不断变浅着，那正是之前被她得到的一滴影太郎的血液。
　　“啊咧……这个是……泽洛斯原来你留了后手啊！”黑色短发的少女瞟到了精灵少女的动作恍然的说道，但是泽洛斯并没有理会她，而是吧注意又投向了又出现了变化的战场之中。
　　“额……忘了……现在我处于那个状态……咦？小妹妹，你能察觉我？！”黑发少女突然发现了身边出来的目光，看见了一直都还没说过话的柯莱娅，而柯莱娅在这时候，则是面无表情的看了少女一眼，然后回过头，继续看着战场中的依文，无视了身边orz的一坨……
　　“哎呀哎呀，萝莉老太婆，你这一招还真是危险啊！”拉坎露出一个得意的笑容，对依文吊儿郎当的说着，丝毫不在意的继续挑拨着依文的神经，而依文自然也是露出了更不爽的眼神，然后，趁着拉坎现在无法动作，对他继续展开了攻击。
　　“看来肌肉不倒翁你果然是很欠扁啊！”依文双手不知何时脱离了所托斯之枪，瞬间出现在了拉坎的面前，这是八极拳的一种技巧，活步，而拉坎也马上露出一个惊容，立刻松开了握着枪身的手，但这时候已经晚了。
　　依文势大力沉的一击直接打在了拉坎的腹部，然后拉坎吐出一口血，被狠狠的击飞了出去，撞在了一座楼房上，那座楼房也在瞬间化为了废墟，碎石落下将拉坎埋在了底下。
　　“哼！肌肉不倒翁，既然还能动，为什么不爬出来，别告诉我千刀·拉坎还是这么一个怂货！”依文露出一个嘲讽的表情大声的说道，而似乎是为了响应她的话，碎石堆里传来一阵????的声音，然后拉坎就跟没事人一样从废墟中跳了出来。
　　“我说依文洁琳啊，你可是六百岁的人了哎！用得着对我下这么重的手吗？”拉坎一副轻佻的样子对依文说道，不过却是直呼依文的名字，没有用让依文不爽的称呼。
　　“重？你还真是会说，对于你这个肌肉不倒翁，这种攻击都能算重？而且我可是和你打到现在，一点魔力都没有动用啊！”依文露出一个鄙视的神情看着拉坎，而拉坎却是毫不在意的样子，充分彰显了“脸皮厚”的境界。
　　“阿拉~那还真是感激啊！”拉坎笑着对依文说道，同时，再次仔细的打量了一下四周，“而且你的魔法还真是有趣啊，至少这个我还从未听说过。”
　　“呵呵~不过是一种利用世界的投影制造出来的亚空间而已，如果想学的话，我可以教你，很简单忙不过对于你的话，一百万吧！”依文微笑着对拉坎说道，而拉坎在听见这句自己很熟悉的话之后，嘴角抽了抽，露出一个略显尴尬的神情。
　　“那还是算了，我可是很穷的！”拉坎马上就恢复了平常的样子，对依文说道，然后就走向了一边，看样子不打算再打下去了的样子。
　　“怎么了？肌肉不倒翁，不打了吗？我可都还没尽兴啊！”依文看着走开了的拉坎，不明深意的微笑起来。
　　“不打了，我又不是你的对手，而且，我也看出来了，那个根本就不是‘公主’吧！元老院这些年还真是越来越过分了啊！”拉坎一边说着，一边走到了影太郎的身边，在这种时候，他的眼中显露出一股睿智。
　　“嘛~看来你脖子上长的不止是肌肉啊~”依文微笑着说道，同时也顺手吧索托斯之枪收了起来，向着柯莱娅那边走去，“作为让我难得尽兴的报酬，给你个消息吧，泰尔帝姆过几天可能会在梅卡洛梅森布里亚那边的海上传送门出现哦~有些事情就算是过了二十年，也说不定还没完呢~”
　　依文的话让拉坎停下了脚步，然后只是几秒钟，拉坎就又继续向着影太郎那边走了过去，但是依文确实毫不在意的笑了笑，她知道，说不定这一次自己能收获意外之喜也说不定……
　　想了想之后，依文将整个亚空间消去，让众人回到了香格里拉的大街上，毫不在意的走向了萨丁等人，而柯莱娅也马上跑到了依文的身边，乖巧的拉着依文的裙角，对于影太郎她并不担心，之前泽洛斯的小动作，她是注意到了的。
　　;







第五十七章 双方动向
　　这里是在香格里拉的一处酒馆里，刚刚和依文他们分开了的拉坎以及影太郎正坐在酒馆的一个角落喝着酒，同时也在谈论着一些事情，但是看拉坎眉头紧锁的样子，似乎有什么事情不太顺利。
　　“你说你失忆了？还只是丢失了关于你所探查到的秘密？这个还真是，让我该怎么说好呢？”拉坎??逵猩竦目醋琶媲暗挠疤?桑?皇奔洳恢?栏盟凳裁础?p>　　“嗯，如果不出所料的话，应该是刚才的那一队佣兵做了什么手脚吧……”影太郎端起了酒杯，但是并没有摘下面具，就那样沉思了起来，虽然不知道丢失了的那段时关于什么的记忆，但是总觉得有找回来的必要。
　　“嘛嘛~那些个小家伙不是都说了吗？那是雇主的秘密啦~而且能请到有这种身手的佣兵，肯定不是什么简单人物，八成是类似于mm元老院、格拉尼卡斯当局、海勒姆斯议会之类势力的一些机密，虽然可能很重要，但其实不需要在意！”
　　拉坎想了想爽快的笑了起来，并没怎么放在心上，而影太郎在听见拉坎的话之后也是点点头，觉得八成也是和拉坎所说的情况差不多，不再多想，虽然隐约觉得有些不对，但也并没有放在心上，开始通啦看喝起酒来。
　　“其实相比之下，我更在意的是依文洁琳那个女人，还有她说的那个消息……”拉坎喝下一杯酒，然后若有所思的想了起来，回忆着白天的时候和依文相遇到结束的每一个细节，以及在思考着关于依文所说情报的真伪。
　　“那个女人总觉得不简单，而且……太强了……”影太郎也回忆起了之前所看见的那场战斗，半天憋出了这么一个词语，“感觉上说不定仅仅是肉体强度就不弱于古龙了！”
　　“确实那家伙强的有些不科学了，我都怀疑依文洁琳和‘他’到底谁强谁弱呢？现在越是接近那条界限，越是能感觉到‘他’的可怕，而依文洁琳无疑是已经越过了那条界限的，超脱于境界，阿拉~我也想快点越过那条线啊，这样的话，就可以真身直接去旧世界了~”
　　拉坎说着说着就转移了话题，一只手撑在下巴上，似乎在打算着一些事情，让一边的影太郎感到相当的无语，同时也为这个大条的家伙感到无奈。
　　“然后的话，现在比较要紧的是梅卡洛梅森布里亚那边，我想，依照依文洁琳的实力和之前表现出来的气度，这件事情应该不会是假的才对，泰尔帝姆……没想到，当年纳吉揍翻的那个竟然残存下来了再加上前段时间，身份不明的那些破坏传送门的人……难道他是想独自发动那个‘仪式’吗？”说着说着，拉坎就回忆起了二十年前，他所经历了的那些战斗，以及最后的那个禁忌的发动。
　　“但是，这样的话不是还缺‘公主’和‘钥匙’吗？‘钥匙’的话，还真是很可能在他手里，至于‘公主’……难道说……”，拉坎想到了之前和依文在一起的那个小女孩，再联想到自己很久之前的到的一些消息，“只需要一次性的替代，而不用什么长久的使用，质的不足，可以用量来补全！”
　　“唉！看来我是不得不去那边一趟了！”拉坎这时候的脸上已经不复之前的轻松，更多的是考虑到了一些相当麻烦的事情，“然后就拜托你帮我把一些消息传达到一些老朋友那里了！”
　　“没问题，这段时间，我没什么任务，而且，也算是还你一个人情。”平淡的声音从面具下传了出来，而拉坎也是点了点头，示意自己明白，同时又开始思索着下一步的打算。
　　……
　　而在另外一边，一座饭店的包厢里，依文还有白天追杀影太郎的一行人围着一张桌子坐着，一边在吃着刚刚上齐了的菜，一边在聊这些什么，看众人的样子还显得有些拘谨，而原因嘛，正是坐在主位上，一点架子都没有的依文，此时她正一脸微笑的在继续着这段时间，刚刚觉醒的新爱好，逗柯莱娅。
　　依文一只手夹起了一块看起来做的想的不错的糕点，一只手拖住了小柯莱娅的背，避免柯莱娅不小心往后仰倒在地上，然后不断把食物送到柯莱娅的眼前，在柯莱娅张口想要吃的时候，突然拉开，而凭借着依文的身手，无疑这是很轻松就能办到的事情。
　　而依文的行为也造成了柯莱娅眼睛泪汪汪，一脸可怜的样子，虽然柯莱娅很黏依文，但这并代表柯莱娅能够高兴的任由依文“玩弄”，在她看来，依文什么都好，但是，喜欢捉弄柯莱娅就不好了，而这也是让依文热衷于此的原因，因为啊，郁闷的小萝莉什么的真是太可爱了！
　　看着现在正一脸愉悦给柯莱娅喂食的依文，众人都有些不知道该怎么开口，互相看了看，最后，在同伴们的眼神下，黑发的青年对依文开口了。
　　“依文洁琳小姐，我们已经在格拉尼卡斯按照你的要求把那个法阵布置好了，虽然过程中有些意外，但是那个人已经被泽洛斯利用噬魂蛊把关于那边事情的记忆全部吞噬掉了，现在的话，我们想要问你，是不是进行下一步的交易了？”隶认真的对依文说道，同时眼中带着些期待的对依文说道。
　　依文听见隶的话之后，停下了逗弄柯莱娅，任由柯莱娅把食物吞下肚子，带着微笑抬起头来，扫了几人一眼，然后平静的开口了。
　　“你们其实做的还是很不错啦~而且，看你的样子，似乎有所成长嘛！我很好奇，这么短的时间是怎么能让你这个厌世的孩子相信伙伴这种东西的呢~”依文带着些调侃的语气对隶说道，而隶一时间却不知道怎么回答，这也也在依文的预料之中。
　　“至于下一步的事情的话……你们真的做好准备了吗？一弄得不好，可是会面对一个即使是我都需要认真对待的家伙啊，比起拉坎来说，可是难度大了不少哦~”依文语气虽然没变，但是却明显的认真了起来。
　　“是的，我想您也应该是有着些什么计划的吧？我想，和那个**大叔他们有着紧密关系的您应该不会让我们面对一个僵局的吧？”说话的是一直没在依文面前开过口的泽洛斯，她一脸确定的样子，再加上之前不动声色对影太郎下蛊的作为，让依文不由得有些刮目相看。
　　“是的，不出我所料的话，那个老家伙现在应该还在沉睡中，虽然那里是他的领域，但是，如果没什么意外的话，他是不会醒过来的。”依文对着众人缓缓地说道，其实，在最开始的时候，依文只是打算让面前几人完成格拉尼卡斯的事情就可以了，但是之前，奥拉丁却又拜托了她，而对于依文来说，如果这些人成功了的话，会很省事儿，如果失败了，对她的计划也不会有什么影响，也就同意了。
　　“‘那个老家伙’到底是指谁？您能告诉我们吗？”这是皱起眉头的隶，对于依文提到的此行最大威胁，他觉得还是弄清楚些为好。
　　“啊咧？大叔没和你们说过吗？”这时候，却是依文流露出了一个惊讶的神情，按她想的，这种事情的话，奥拉丁应该会给面前这些“小家伙”提供一些情报才对。
　　“那个**大叔，谁知道他葫芦里买的什么药啊！”黑发的少女显得对奥拉丁非常不满的样子，她当然不会说，自己每个月有几天或是在使用一些绝技之后，会很长时间的无存在感都是那个大叔造成的。
　　“好吧，那我就多说一些好了，这次你们的目的呢其实是在一个位置按照上次一样的情况布置魔法阵，而这次的地点呢就是在海上的一处神秘地带，‘尼普顿之眼’，其实那个位置不危险，重要的是，那里和一个异位面处于半连接状态。”
　　“由于那个位面你的生物层次比较高，所以会需要利用魔法世界的魔力来对之补充，而那个位置也正是魔法世界几处魔力汇集点之一，不过对于魔法世界来说，那个位面其实更像是寄生虫一样，即使没有魔法世界，换一个拥有魔力的地方也是轻而易举的，其实在我看来，那个位面的存在根本就没有必要，只不过是那个老家伙的一厢情愿罢了。”
　　“而你们这次去的话，只要在那个连接位置布置好我改进的魔法阵就行了，不过很可能那个连接位置也已经有人居住了，为了不打草惊蛇，避免不必要的麻烦，隐藏好你们自己也是有必要的！”
　　依文缓缓的说出了现在她所知道的一些情报，而在听见依文的叙述之后，众人也都点了点头，表示他们已经明白了过来，但是看隶的样子，似乎还有什么疑问。
　　“那么，我想最后问一件事，就是关于你所说的那个位面，那里的居民到底是什么人？”隶的话也勾起了其他人的兴趣，纷纷侧耳等待着依文的回答。
　　“呵呵~是魔族哟~而那个老家伙，就是一手创造了那个位面的魔族之王，存在的时间不比‘造物主’短呢！”依文微笑着回答了隶的问题，然后不明深意的看着众人，“那么，你们接受这个任务吗？”
　　看见依文投向他们的眼神，五人对视一眼，然后笑了起来，异口同声的说道，
　　“当然！”
　　“而且这也算是我们在这个世界的最后考验，不是吗？”萨丁露出一个笑容，说出了这句话，从依文以及之前奥拉丁并不掩饰的态度，很容易看得出来，这也是他们来到这个世界的最后一项任务。
　　“既然这样的话，你们就加油吧~呵呵~”依文微微笑了笑，然后继续再柯莱娅可怜的眼神中开始日常的娱乐活动。
　　;







第五十八章 孤立
　　这是一行披着白色斗篷的人，如果放在旧世界随便哪个有些许人烟的地方，都会让人感到很奇怪吧，不过，在这里，他们却更像是正常人，大量一样打扮的人开始聚集到了这里，这些都不是普通人，都是拥有着非凡之力的魔法师。
　　这里是一处连通旧世界和魔法世界的传送门，而聚集在这里的人都是将要前往魔法世界的魔法师们，不过这一次，这里人的数量却显得有些多了，是往年同样时候的数倍，大量巨石所围成的法阵明显难以容纳，不过所幸由于现在是非常时刻，所以会有多批次的传送。
　　而之所以会出现这种情况，则是由于这是最后的传送门了，指不定什么时候，这一条最后的魔法世界与旧世界的传送门也会被摧毁，说来也奇怪，自从数周前为止，除了这一处以外的传送门全部被破坏，而这么长的一段时间，竟然一直都没有这一处传送点被破坏的预兆发生，仿佛那不知身份的势力一下子人间蒸发了一样。
　　没有人注意到，在这一批等待着被传送的人中夹杂着一个非常小巧的绿色短发人偶，正是依文忠实的仆从，茶茶零，她正以最为隐蔽的方式在注视着距离她不是很远地方的一行人，仔细观察的话就会发现，那几人中有着一个白色短发的少年，正是之前涅吉他们在京都遇到的菲特·亚维路克斯。
　　不久之后，传送开始了，在一道冲天光束的亮起之后，只是一瞬间，这一批人也算是到达了目的地，这里是梅卡洛梅森布里亚设立在海上的传送点，但就这里的环境来说的话，无疑是一个让人心情舒畅的地方。
　　在距离这里数公里以外的海面上，不知何时出现了一座直径百米不到的小岛，零星的长着几颗两三米高的常绿乔木，而褐色的土地上则是铺着大量洁白的瓷砖，这也让这里的少女们都完全不需要在意的坐在地上，三五成群的在各干各的。
　　在小岛的边缘处，一把用以遮阳的大伞下一张小小的桌子立在那里，桌子上放着一杯红茶，而在桌边，娇小姿态的依文正随意的斜靠在一张躺椅上，而在桌子的另一边，柯莱娅正认真的翻看着一本书，在依文身后一侧的则是正静静站着的美菱。
　　有依文布置的术式在，那些巡查的人根本无法探知到这里的存在，所以御坂们都很淡定的在干着自己的事情，或是在玩游戏，或是在聊天，抑或者是无聊的趴在一团讨论着什么，而看啾啾、弥夜那几只不断打量着柯莱娅的样子看，应该是在八卦柯莱娅和明日菜的关系之类的吧。
　　“呵呵~来了呢~”依文睁开眼睛，抬起头望向了天空，传送点之间这种庞大的魔力波动实在是再好探查不过了，而且这其中夹杂着一道与依文有着紧密联系的气息，无疑就是茶茶零无误了。
　　“到我身边来，我忠实的眷属哟！”随着依文随意的一声，一个魔法阵出现在半空中，然后茶茶零凭空出现，扇动着背后和蝙蝠一样的翅膀，落在了坐起来的依文的腿上。
　　“主人，贵安！”茶茶零非常可爱的朝着依文鞠了一躬，而依文看着茶茶零的样子不由得露出一个笑容。
　　“好久不见啊，茶茶零~那边的情况怎么样了？”依文摸了摸茶茶零的头，对它问道，同时，示意美菱可以把御坂们都叫起来，准备干活了。
　　“那边的话，一切顺利，那些从这边的封锁中跑回去的情报人员全部都被我截下来了，有六个的样子，有两个很讨厌的家伙，所以就顺便杀掉了，剩下的四个，我把他们全都石化了，保证不会有任何关于您的消息传回旧世界。”
　　茶茶零平静的对依文说道，显得非常信誓旦旦的样子，而依文也是满意的笑了笑，至于杀了两个讨厌的家伙？杀了就杀了，依文知道这是茶茶零的意志里所依旧留下来的嗜血，偶尔杀一两个无关紧要、自寻死路的家伙能让茶茶零心情舒畅的话，那也算值得了，不是吗？
　　其实，在这段时间通过那最后一道传送门来魔法世界获取情报的有百来号人，不过几乎全部都被依文还有御坂们截流了下来，一些比较麻烦的直接被依文杀掉了，至于其他的则是被化作了石像，被石化的人中有一个正是名为多涅特的女性，是在‘魔法老师’世界走向中本应在未来带领涅吉等人前往魔法世界的人，也是梅尔帝亚纳魔法学院校长的‘伙伴’。
　　“你现在来了的话，也就是说菲特他们也到了咯？那么，这一处的传送门就没有留下的必要了呢~”依文在看见茶茶零点头之后，缓缓的说道，然后放出自己的神念向着传送点的内部探查过去。
　　……
　　菲特带着身边的月咏走在过道上，本来按照他的想法是在对麻帆良那两个他比较在意的人进行探查周后再展开二十年前失败的那个计划的，可是就在京都他有所发现之后，魔法世界这边却突然发生了传送门被摧毁的事情。
　　本来他以为自己应该很可能会赶不上回魔法世界的时候，那个神秘势力对传送门的破坏速率竟然不知为何的慢了下来，似乎就像是在刻意的留了这么一个空档而已，这让菲特感到非常的烦心，因为他不能赌，赌那些人会不会真的是为了等他，虽然有所直觉，但是说不定那些不明势力很快就会把梅卡洛梅森布里亚这最后一处传送点破坏。
　　另外，自己曾经的主上曾经提到过的那个“黑暗福音”，竟然在旧世界出现了，仅仅只是一个眷属就有着那种程度的战斗力，那么她本人呢？也许也确实如同主上所说的，依文洁琳·a·k·麦道威尔将会成为“完全的世界”面前最大的敌人，甚至威胁要超过“红色之翼”。
　　就在菲特在思考着现在的情况时，另外一个披着斗篷的壮硕身影从走道的另一侧向着菲特迎面走了过来，然后就在两人靠近的时候，菲特突然回过神，然后一双没有半分波动的眼神抬了起来，望向了那个人。
　　披着斗篷的人也停在了距离菲特一步之遥的地方，然后那一双只属于战士的锐利双眼也是和菲特的视线对上了，两边都确认了对方的身份。
　　“红色之翼的杰克·拉坎，没想到会在这里碰见你啊。”平淡的声音从菲特的口中吐露出来，而站在他面前的大汉也把身上的斗篷随意的扯了下来，发出一声轻笑，拉坎带着一个微笑看着菲特。
　　“‘泰尔帝姆’，也就是说，你是土之亚维路克斯咯？”拉坎看着菲特，缓缓的说出了菲特作为造物主使徒的身份，而菲特在听见拉坎的话之后，则是皱起了眉头，看他的样子，似乎对于拉坎说的话感到有些不满。
　　“我现在叫菲特！不要用那个名字称呼我，拉坎！”菲特英带着不悦的语气对拉坎说道，而拉坎在听见他的话之后却是眉头一挑，露出一个有趣的神情，似乎面前的菲特有什么让他以外的地方一样。
　　“菲特吗？还真是个好名字，以前我可是非常讨厌和你们这些人打架呢，不过现在，我有了想和你打一场的兴趣了呢！”拉坎笑着对菲特说出了这句话，而眼中的战意却是非常浓厚。
　　“但是我现在没有和你打的心情，拉坎！虽然对于你似乎早又准备的就在这里等着我的情况感到不解，不过，我并不打算和你在这里开战！”菲特对于现在的状况感到非常的为难。感觉上，似乎像是有只完全不清楚底细的大手在操控着着一切一样。
　　“呵呵~看你的样子，似乎很急呢，不过你不想和我打，我却想要和你打啊！”拉坎脸上带着笑容，然后话音刚落，就猛地挥出了一拳，然后菲特也立刻用难以看清的速度双手交臂于身前，挡住了拉坎的一拳，但是整个人依旧被打飞了出去，撞碎了墙壁。
　　“本来还在怀疑那个萝莉老太婆的情报是不是准确呢，现在看来，依文洁琳的情报收集能力也让人惊叹啊！”拉坎微笑了一声，然后有些赞叹的说了一句话，而用神念探查着这边情况的依文却是头上青筋直冒，不过很快就震惊了下来。
　　“依文洁琳？‘黑暗福音’？她已经来到魔法世界了吗？！”菲特的语气这时候确实带着些惊讶，还有一些怀疑，他想到了一些可能的情况，而这时候和他一同来到魔法世界的月咏也是将身上的斗篷扯了下来，摇了摇头，让散乱的头发稍微顺了点。
　　“菲特，还真是没想到，之前京都踩在那个吸血鬼手里吃了亏，这一回，她又跑出来搅局了啊！不过我还真是对她越来越好奇了呢~真是想想就让人兴奋！”月咏脸上带着些红晕的说道，同时两只手拔出了自己的刀，给人一股病娇满满的即视感。
　　“嚯~看来依文洁琳给你们造成了不少的麻烦啊！不过这好像已经是沉积了六百年的宿怨了啊！”拉坎听见月咏的话，露出一个笑容，似乎对依文给这两人找了不少的麻烦感到很高兴的样子。
　　而此时此刻，数公里外的依文却是直接转过头对正处于待命状态的御坂们开口了，
　　“是时候动手了呢~这时候的效果刚刚好，如果让他们再多说几句，我就不得不为了让肌肉男不给我添麻烦而亲自动手了~”依文眼中闪过一道杀意，对身后的美菱等人说道。
　　在听见依文的话之后，三十六个御坂妹点了点头，然后全部都在同一时刻露出恍若失神的表情，庞大的计算力和操控力都集中到了美菱的身上，然后只见美菱抬起手，伸出一根手指，指向了远处的传送点。
　　“阳电子攻城炮，发射。”
　　接着一道看似柔弱的光束从美菱的指尖射向了传送点，然后不断扩张，在强大的计算力与操控力的调整下，轰然向着着连同魔法世界与旧世界的最后一条桥梁射去。
　　“那个真祖可不是什么省油的灯，相比于我们‘完全的世界’，她说不定更……嗯？”从废墟中跳出来的菲特刚想要说什么，就感觉到一股极端恐怖的气息传来，毫无疑问的，那是毁灭性的攻击，而战斗经验丰富的拉坎和月咏也自然感觉到了，接着，三人也不再管其他的，直接向着两边飞速的远离，菲特一边和月咏跑着，一边掏出一个魔法卷轴，然后毫不犹豫的打了开来。
　　魔法与科学当到达了一定程度后其实是殊途同归的，即使是利用奇迹的力量创造的世界，其本身即为物质的世界，其根本也是物质。
　　只是一瞬间，这一处传送点的所有东西都被那道光束所吞没，宛若溶解，又似是被吞噬，不过这都不重要，至少在那光束消散之后，这里已几乎什么都没有了……
　　;







第五十九章 反应
　　（卧槽……这尼玛什么数据网啊！都传了几十次了啊！还没传上！）
　　“辛普顿之眼”，位于南北两片大陆之间茫茫海域中的一处，一定程度上来说，这里已经相当于是魔法世界海洋的中央位置了，对于大多数的魔法师来说，这个词语在一定程度上来说应该会非常的陌生，因为除去一些特别偏门的研究，或是一些流传于魔法世界的传说外，就没什么关于这个的记载了。
　　而且最可能提到这个地方的也只会是古地质学或是古航海学之类的典籍，对于这里的记载也只会是关乎于这里是多么的神秘和容易迷失方向等等，但是，在一个古老传说中，却是有着一段不同的记载。
　　“造物的神与最初的魔王为了打开新世界的钥匙而展开了争夺，在最后，神获得了胜利，而作为他对手的魔王则被宽宏大量的神赐予了一出生息之地，而魔王却并不感恩，他在另一个神秘的地方创造了只属于魔族的土地。”
　　“然后，魔王在这个由神所创造的世界留下了一处秘境，连通着魔界，准备着对这个世界的侵略，而神也看穿了这一点，但是却并不能切断这个通道，于是，他将这个通道的位置移到了大海的中央，以此隔绝了来自魔界的侵扰。”
　　“我说啊，这个故事还真是扯啊……明明就是两个大佬在抢夺一件宝物而已，非要说的这么冠冕堂皇……”听完精灵同伴的照本宣读之后，黑发的少女撇着嘴说出了自己的看法，现在的她在过了一个星期之后，也终于恢复了本来的存在感，不过，前段时间攒下来的怨气却是明显没有退散，现在他们正在一艘驶向大海深处的船上。
　　“我说，阿卡林啊！看你这个样子似乎很鄙视这两只啊？”白发的青年一边咬着手里的面包，一边斜着眼睛瞟向了在一边发牢骚的少女，看他的样子，似乎对少女这样的情况多多少少的有些适应了，毕竟，每个月都会有那么几天……
　　“当然鄙视了！你们看哈，所谓的造物的神可是把这个世界的这些无比真实的存在当做是虚假的哎！还打算用虚幻的梦境来继续蒙骗，来满足自己拯救世界的想法，这智力明显不够嘛！”黑发的少女双眼中透露出鄙视。
　　“幽星酱，你可别忘了，这次我们可是就要到那个‘魔王’的底盘去哦！而且，这一回如果不安分点就真的很麻烦了哦！”泽洛斯用温和的语气对阿卡林说道，同时提醒着阿卡林这次的注意事项。
　　“额……好吧……说起来的话，现在才发现，这个世界真是危险的很耶！”黑发的少女无奈的应了一声，接着，她突然发出了这么一声感慨，而身边的人在听见她的话之后，却也是都点了点头，表示赞同。
　　“虽然说七阶强者的数量上比起之前经历的那些世界少，但是每一个都不是什么简单人物啊，而且那种达到世界极壁的强者，我们都已经看到三个了！这比起那些世界的最多一两个，甚至没有的情况可是要强得多啊！”
　　白发的青年也对这个世界的情况发出了自己的看法，然后回忆起自己曾经经历过的世界，然后又回想起了自己之前所见过的那些强者，和对这个世界的一些了解。
　　“不过，我觉得哈，这个世界有问题也是正常的，你看哈，除了那个无良大叔之外，这次的另外的菲莉丝和芙罗拉两位好像就是出自这个世界呢！而最大的不同就是我们的那个雇主，依文洁琳了，要知道，现在的她和‘魔法老师’原本世界走向里的那个完全不同哎！尤其是实力，我想她很可能已经触及到那个层次了！”
　　“而且她和那两位前辈还没有成为使徒之前好像就是好朋友了……”这是一向都不怎么说话的茶茶，她直接点出了让所有人都有些惊讶的一点。
　　“不管怎么样，我们这次连报酬都拿了，所以，这次行动要尽量谨慎了！”这是从船舱外面走进来的黑发少年，而他的声音虽然依旧非常平淡，没有一点起伏，但是所有人都听出来了他话语中的关心，相视一笑。
　　“哥哥，大家都在聊什么呢？”一个温和的声音从外面传了进来，接着，一个漂亮的黑色长发少女就走了进来，和隶长得很像，但却显得要温和许多，但是那股坚毅，却是兄妹所共有的。
　　这个少女就是在隶身体上所寄宿的那个灵魂，而依文所提前支付的报酬，也正是为隶的妹妹用第三法，灵魂实体化，而其余人也都很乐意看见这样的情况，所以也都自愿留下来帮助隶，更何况着算是上边发布的最后一个任务了。
　　“没什么啦，就是在随便聊聊关于这个世界的事情，对了，你们俩不是说在外面看着吗？怎么进来了？”阿卡林趴在床上，对站在门口的两兄妹奇怪的说道。
　　“我们就快到那个坐标了，而且海面上也渐渐的起雾了，依靠着无良大叔给的那个定位装置，到时不会有迷失的风险，但是如果不出所料的话，再过不久，我们应该就能到那边了，我们进来是提醒一下大家。”
　　黑发的少年对众人说出了现在的情况，而众人在听见之后，也都收起了之前散漫的样子，准备好接下来的可能发生的战斗，只有阿卡林有些无奈的叹了口气，对于一旦使用自身比较强的能力，就会有副作用的她其实并不喜欢战斗。
　　……
　　在梅卡洛梅森布里亚的传送点被一发阳电子攻城炮彻底化为乌有后不久，整个魔法世界都陷入了震惊，同时，“完全的世界”余党出现在梅卡洛梅森布里亚并与“红色之翼”成员杰克·拉坎大打一场的消息也不胫而走。
　　一时间，整个魔法世界都沸腾了起来，因为那个臭名昭著的“完全的世界”竟然又回来了，而且，还摧毁了所有魔法世界和旧世界的传送门，恐慌和愤怒同时席卷整个魔法世界。
　　然后，拉坎和菲特两人短暂交锋和谈话的影像也传了出来，紧接着，又传出发现了“完全的世界”余党的消息，于是，得到消息后的各国立刻对菲特进行了通缉，并联合多国展开了对“完全的世界”余党的剿灭。
　　这里是在一个看起来就知道颇为贵气的房间，此时此刻有两个人正坐在这里，一个正是和依文有过一面之缘的海勒姆斯帝国三公主戴奥托拉，另一个则是前不久才凭借bug般生存能力从那一发阳电子攻城炮中逃出升天的拉坎。
　　“什么？！肌肉不倒翁你说，那传送门被摧毁的事情可能不是‘完全的世界’那群家伙做的吗？！”戴奥托拉一脸惊讶的看着坐在自己对面的拉坎，而拉坎则是在慢悠悠的喝着茶。
　　“我说戴奥啊！你用得着这么激动吗？我也都说过了，这只是一个推测而已啦~”拉坎不紧不慢的对戴奥托拉说道，同时用手将凑到自己面前的俏脸按了回去。
　　“推测？那么根据呢？你绝对是发现了什么，不然你是不可能会对我说出来这个推测的！这点我还是知道的！”戴奥托拉双手抱在胸前，信誓旦旦的说道。
　　“呵呵~你还真是的，还是和以前一样啊！之前我确实是碰到了亚维路克斯，我也认为他出现在那里的目的绝对不简单，我当时想的是，他应该是打算破坏传送门，但是，之后的那个从未见过的恐怖魔法来的太突兀了！”拉坎的脸色变得严肃起来。
　　“当时，看亚维路克斯，嗯，应该叫菲特了，看他的反应，对于那一个魔法的到来，似乎非常意外的样子。”拉坎对戴奥托拉缓缓的说出了当时自己见到的情景。
　　“那就是说，破坏传送门的其实是另外一伙人咯？既然是这样，你怎么不对外界进行说明啊？如果还有着这么一批‘恐怖分子’在的话，也未免太危险了点吧！”戴奥托拉也皱起了眉头，对拉坎反问道，同时心中也想到，如果真的是这样的话，那么事情恐怕就大条了！
　　“这个也不一定，我不都说了吗？只是我的一个猜测而已，而且就算是真的，那些家伙们也不会相信不是吗？毕竟一个是我没有证据的猜测，一边则是有前科的犯人，对于那些老家伙来说，做出什么样的判断不是显而易见吗？”拉坎这时候摊了摊手，做出一个无奈的样子。
　　“另外，说不定，是菲特的同伙对传送门发出了攻击，而菲特发现和本来预定的时间或是其他什么事情而惊讶也是很有可能的……不过，我的直觉却总是趋向于另一个猜测啊！虽然我很希望自己猜错了……”拉坎在这时候显得非常苦恼的样子。
　　“那么如果你的直觉是对的，又会是什么样的情况呢，拉坎？”戴奥托拉用非常慎重的眼神看着面前自己一直都喜欢着的男子，极其认真的说道。
　　“如果我的直觉是对的的话，那么就肯定有另外一批人藏在幕后了，而且他们恐怕不会比‘完全的世界’那些家伙弱，而且我也有了个首当其冲的怀疑对象，那个告诉我菲特消息的人就是最有可能摆了我一道的人！”拉坎表情凝重，脑海中浮现出那个神秘真祖的身影。
　　“那么那个人是……？”戴奥托拉看着拉坎等待着他的回答，她一直都相信着拉坎的直觉，同时也对自己的国家，自己所生活的这个魔法世界有着深厚的感情，在这种事情上，她总是会相当的认真。
　　“‘黑暗福音’，依文洁琳！”拉坎说出了在大半年前带给她无比震撼的人的名字，这，也让戴奥托拉不由得眉头深锁起来，更是产生了一种不详的预感，拉坎的猜测很可能是对的！
　　;







NO.60 菲特到来
　　这里是隶发的福利，作者loli作者的网络君阵亡。
　　========================以下正文============================
　　这里是在一处小茶楼里，依文带着笑容坐在靠窗的位置，对于能在奥斯提亚找到这么一家拥有东方气息的茶楼，依文是相当诧异的，而且这里竟然还提供一系列旧世界的茶，让依文在一开始非常惊讶，也让心中满是好奇的依文主动的询问了这里的老板。
　　在聊天过程中，依文发现，这个老板竟然还是天朝人，这就更让依文吃惊了，虽然没怎么接触过，但是凭借现在依文强大的灵魂，她也是能感受到天朝那边的一些大致情况的，在那一边魔法师其实很少，更多的是道士，用用以驱动术式的能量并非魔力，但也是殊途同归的灵力，不过这些并不重要，暂且不提。
　　依文自从在不久前带着三十六只御坂把魔法世界和旧世界最后一处传送点破坏后，就直接跑到这里来了，让茶茶零和御坂们对菲特时不时的在暗地里进行了些阻碍。
　　其实说是最后一处传送点却并不准确，因为在这里，废都奥斯提亚还有着一处传送点，但是与其说是传送点，更不如说是在一定程度上与旧世界的交织点，也是依文计划中最为重要的一处，更会是最终计划实施时的核心部位，原因则是在这里的另一端所连接的正是作为支撑点的世界树。
　　现在，一切都如依文所计划的一样，相信再过不了多久，菲特应该就会到这里来了，而依文正是要逼迫菲特不得不提前展开计划，现在虽然拉坎等人已经对她产生怀疑了，但是，依文却并不将这些放在眼里，因为那些国家势力是不可能只因为拉坎等人的一面之词来招惹依文的，更何况，对于菲特这个“暴徒”的证据在很多方面都可谓是“证据确凿”啊！
　　根据茶茶零还有美菱她们传回来的情况来看，菲特还有月咏她们这段时间可是在一堆赏金猎人、“正义的魔法师”、政府机构精英等等手里吃了不少的亏，虽然出现了多个接应他们的同伴，但是，他们依旧是陷入了不小的困境，这段时间，依文的心情也相应的很不错，对于自己所憎恶的人，有时候，杀死他们却是显得太过仁慈了……
　　另外，依文也在奥斯提亚发现了另一个称得上重要的“完全的世界”成员，杜纳米斯，看他时不时来往于“守墓人宫殿”的情况看来，他们应该已经联系好了一个神秘人物，陵墓之主，而这也让依文活络的心思不由得一动，对于下面要做的事情，也不由得有了一些想法。
　　至于那位于大海深处的“辛普顿之眼”的话，依文暂时还是比较放心的，根据上次那群佣兵传来的消息，他们应该已经到了，这么多天以来则是没有任何动静，但依文知道这就表明了那些小家伙应该并没有事，自己可是在那些孩子不知情的情况下，每个人身上都设下了一个报警装置啊……
　　毕竟是芙罗拉、菲莉丝她们带的“新人”，依文也不好将他们看作是能随意弃置的棋子，如果能安然无恙完成任务的话自然能让依文很高兴，如果不能的话，那么依文也不能见死不救，最重要的是，为了能完美的实施计划，那个点的设置也是不可或缺的！
　　而且算算时间的话，距离计划实行也不过就还有一个多月的样子，旧世界麻帆良那边，世界树也该到最为活跃的时期了，麻帆良祭之时，在超铃音计划展开的同时，也将会是依文这边行动的最佳时机！
　　不过在依文为了计划到现在为止都很顺利感到高兴地同时，也有着一股深深的无聊感，毕竟这么久的时间，自己带着柯莱娅在奥斯提亚干等着，实在是让依文无聊至极，虽然逗弄一下柯莱娅很好玩，但如果整天都这样的话，小柯莱娅也是会爆发的。
　　这时候，趴在窗台，无聊的望着外面的依文则是在想，若果早料到有这种情况的话，真该把有些东西带上，例如千里开发的那些娱乐用黑科技，又例如那件可谓是看起来无穷无尽的典籍宝具，或者是从麻帆良图书馆里拿个几十份孤本走也是可以的，至少，比起奥斯提亚图书馆那你依文没看过、又感兴趣的书籍只有个寥寥几本要好得多啊！
　　在奥斯提亚这里近一个月的时间里，依文三分之一的时间是在逗弄柯莱娅或是教柯莱娅一些在依文自己看来很合适的东西，又三分之一时间，是对世界法则的进一步体悟，算是修行吧，而剩下的三分之一时间基本上都是在这个茶楼里无聊度过的，或者是，偶尔和茶楼的老板聊聊天之类的，总而言之就是，依文现在由于无聊，很不爽！要知道，在适应了柔软舒服的秋沙牌抱枕之后，依文可是很难以入睡了啊……
　　就在依文以为今天可能又要这么无聊的度过一天的时候，一道魔法传讯让她振作了起来，那是茶茶零对她发出的讯息，而讯息的内容则是，就在刚才，菲特抵达奥斯提亚了！
　　“呵呵~菲特啊，你们终于来了，我要拿回来那件东西了哦~其实说起来的话，它本来就该被冠以茅道威尔的姓氏呢~呵呵~”依文听见这个消息之后，嘴角扬起，露出了一个笑容，她对于黄昏之钥可是想的很紧啊……
　　……
　　菲特在使用了年龄欺诈药后，走在奥斯提亚的大街上，在他的身后则是跟着六个披着斗篷的人，在一路上碰见的诸多障碍让他心中不由得生气一些焦虑，尤其是那隐藏在追击者中的另一股神秘势力，他现在很确信，在魔法世界的此刻存在着另一股实力不弱的力量在追踪着他，在将破坏传送门的黑锅推给了“完全的世界之后”，也在暗中阻止着他前往这座漂浮于虚空之中的废都。
　　对方是有着什么样的目的，现在还完全不清楚，但是无疑，那绝非是和“完全的世界”相敌对的势力，毕竟，毫无疑问的那个女人恐怕就是这股势力中的高层人员，甚至是领导者，而她与自身等人不能和平相处，这是在一开始就注定了的，而且，拉坎在那里的出现，以及现在对“完全的世界”不利的局势，也是那个女人所一手推动的。
　　“阿拉啦~菲特，你这是在想什么呢~看你的样子，最近这些事似乎让你的心情很不好呢~”月咏将自己的兜帽扯下，凑到了菲特的身前，用一副清纯小女生温和的笑颜对着菲特说道。
　　“月咏，难道你对于最近的那些追兵没有什么想法吗？”菲特面无表情的转过头，同时，用平淡的语气对月咏认真的说道，他觉得这个疑点都不笨的少女绝对也发现了很多东西。
　　“阿拉~你是指在这里面有些特别有趣的人吗？虽然不知道你是怎么想的，但是我可是陶醉的要昏倒了呢~而且，这段时间我觉得很棒哦！另外，那些追击的人虽然距离刹那学姐的味道还很远，但是数量可是很多呢！光是想一想那些血液就让人兴奋呢！”
　　月咏似乎像是想起了恋人一般，露出陶醉的神情，脸颊红彤彤的，就像是遇见了心仪之人的清纯少女，而菲特却是并没有在乎这些，他此时双眼微眯的看向了一个方向。
　　“阿拉~菲特~你是又发现了什么有趣的东西了吗？”月咏依旧是已付清纯少女的样子，但是已经准备拔刀的她明显也注意到了菲特的动作，看向了菲特所在的方向。
　　“你都已经从旧世界跟到奥斯提亚了，难道还不想现身吗？还是说，你觉得，我的感知到现在都号无法发现你吗？”菲特平静的说道，同时也确定了一件事，其实在这之前，他又多次感觉到了被偷窥，但是只是感觉而已，对于菲特来说，感觉并不是能完全相信的东西，因为，很多时候都是错误的。
　　不过菲特也清楚的记得，曾经将他击败过的纳吉·斯普林菲尔德就是一个会依靠感觉行动的人，在多次有了这种感觉之后，菲特决定要相信一次感觉，而结果证明，他是正确的。
　　如一团黑色的阴影慢慢浮现在菲特面前的不远处，然后凝实，显露出了一个不过只有三、四十公分的娇小躯体，看那样子，就像是一个非常精致可爱的洋娃娃一样，但是，月咏等人却并不会把它当做是一个无害的工具，光是那不断散发出来的不祥气息，就证明了，这绝非是什么普通的人偶。
　　“真是的，就这么被发现了呢！不过能在刚刚我和主人通讯的瞬间发现我，小子你也不赖呢！”茶茶零飘浮在那里，毫不遮掩的散发出自己身上那股夹杂着各种堪称诅咒的负面情绪的黑暗气息，双眼透着些嗜血的望着这边的一行人。
　　“你是在京都的时候，和姬神秋沙一起出现的那个人偶？也就是说，你从京都开始一路监视我们到现在吗？”虽然说得是疑问句，但是菲特的语气非常平静，看起来对于这个情况并不是特别惊讶的样子。
　　“阿拉~还真是一个可爱的人偶啊~姐姐我真想好好的抱抱呢~”月咏永久好像是在撒娇一样的语气说道，但是双眼中却是在下一刻睁开，露出杀气，“不过我更想把你砍碎呢~光是想想都让我兴奋呢！”
　　“还真是大言不惭，不过反正是主人讨厌的家伙，就算是杀掉，再吃掉也应该没有关系呢！好久没有闻到过血的味道了呢！”茶茶零用非常天真可爱的表情说着，但是那透出来的嗜血气息却是异常浓厚，同时两只小小的手上，多出了两把像是量身定做的菜刀，突然散发出一股反差萌。
　　“你所说的主人是指依文洁琳吧！看你们的样子，是想要阻止我们吗？那么她本人也应该到了奥斯提亚了吧？”菲特平静的开口了，让人摸不清他的想法。
　　“主人的名字可不是你这种杂碎配叫的！反正只要把你砍掉就行了！”茶茶零的身影在一瞬间消失了，然后，菲特立刻在身前召唤出一层厚厚的石墙，但是只一瞬间，就被劈开了，无匹强劲的气浪带着一股诅咒气息，将菲特击飞出去。
　　“菲特大人！”x5
　　除月咏外的五个人都显得很关切的样子，同时，望向茶茶零的眼神也不再有半分轻视……
　　;







NO 61 茶茶零的力量
　　loli酱现在下不了床了，咱又来帮他更新了噜啦啦啦啦！！！！（loli酱不让咱放福利呢——隶）
　　=========================以下正文==================================
　　这是在奥斯提亚的一条大街上，之前暴起的战斗，已经让所有无关的人员都散开了，对于现在已经被一系列事情闹得人心惶惶的魔法世界居民来说，远离这样的战斗是最好的选择，而这里的战斗也引起了奥斯提亚当局的注意，而且，从这边战斗的样子就可以看出来，这些明显不是什么简单的角色。
　　随着碎石声的响起，穿着一身白色西装的菲特重新出现了，微微皱起眉看向了那个漂浮在半空的人偶，从菲特的表情可以看得出来，他现在有些生气了。
　　“没想到，‘黑暗福音’手下还真是有不少强者啊！”菲特用翠绿色的眼眸盯着面前的茶茶零，发出一声感慨，让人摸不透他真正的意思。
　　“就算你对主人进行夸耀，也不能让我手下留情，你就做好成为我食粮的准备吧！虽然主人并不怎么喜欢杀戮，但是偶尔享受一下血液也是很不错的！我想主人也不会怪我！”茶茶零歪着头可爱的说道，然后再次举起了手中的两把菜刀。
　　不得不说本来速度就相当快的茶茶零加上体型上的优势，实在是让人难以抵挡，带着锐利刀风的斩击如闪电般袭向了菲特，但是却在半途中被挡了下来，那是目含**的月咏，她用两把短太刀交错着，挡下了茶茶零的攻击。
　　“哎呀呀，现在发现这个世界还真是太有趣了，可口的东西真是让我眼花缭乱，真是忍不住的想要来品尝一下啊！”月咏精神振奋的发表了自己的宣言，但是茶茶零却只是挑了下眉，然后加大了手上的力量，就把月咏击飞了出去。
　　“噗嗤——”
　　就在这时候，一根石枪从背后刺穿了茶茶零，正是不知何时摸索到茶茶零背后的菲特，趁着茶茶零和月咏交手的时候，发出的攻击，而见到这个情况，已经将身上斗篷扯下来了的五名少女也都安下心来，因为，敌人似乎已经被轻松解决了，她们并没有注意到菲特皱眉的表情。
　　“就让我来看看，你这个单纯可爱的人偶鲜美的内脏吧！”月咏脸上带着笑容，手中握着两把短太刀，化作一道飘忽的黑影直冲向了茶茶零，但是被茶茶零突然举起的两把菜刀挡了下来，而看茶茶零现在依旧有些疯狂的表情，似乎菲特的攻击一点作用都没有了。
　　“现在的我、未来的我都有着这个‘茶茶零’的名字，也注定了我在现在和未来将是吾主最为忠诚的仆从，但是作为被主救赎的我，却是不能否定过去，因为这亦是我主对我的救赎之证明！曾经的我……是人类的罪与恶！”
　　茶茶零缓缓地说着，同时一股让人不由得感到厌恶的气息升腾起来，诅咒、哀嚎、否定以及虚妄，黑色的泥，更准确的说，那是高度集合的负面情绪所华为的实体，即使是看一眼，就让人有种被诅咒的感觉，感到有些不妙之后，月咏直接向后一跃，远离了茶茶丸，认真观察着茶茶丸的情况。
　　黑泥不断的从茶茶零被刺穿的身体中涌现出来，然后覆盖在那根石枪上，然后只是瞬间，那根刺穿茶茶零的石枪就被同化了，其实这是由于茶茶零其实是被依文的力量稍微侵蚀过的，而这在茶茶零彻底成为“依文洁琳”这个个体的仆从后造成的结果就是茶茶零本身的力量戴上了一些特别的属性，例如同化、静谧、虚幻等等。
　　“这到底是什么东西？！”看着黑泥重新融入茶茶零的身体，然后，一点损伤都没有之后，旁边，菲特的少女随从不由得发出带着些惊恐的声音，而菲特则是眉头皱的更深了，一时间整个场面安静了下来。
　　“虽然主人说，到了现在这个时候，就算不隐藏也没关系了，但是，作为仆从的我，也不应该给主人添更多的麻烦了，既然都已经让你们看见了，那么，还是快点解决掉你们吧!”茶茶零用稚嫩的声音平静的说道，然后，两只手把两把菜刀并在一起，然后化为了一柄用双手才能抓住的重剑，同时那股不详的气息再次涌动起来。
　　“阿拉阿拉~本来还以为是美味的小苹果，没想到是外表鲜艳的苦涩毒草啊~”月咏依旧是吊儿郎当的样子，不过从她紧握住太刀的双手可以看得出，她的心中并不平静，虽然她并不像其余人那样讨厌茶茶零身上所散发出来的气息，但是她却也并不喜欢，甚至说，在心里其实是颇为讨厌的，只是不像他人那样憎恶而已。
　　“还真是罪孽深重的家伙，‘黑暗福音’手下会有你这样的存在，看来她也并非什么良善之辈啊。”菲特面无表情的说着，然后挥了挥手，他看见茶茶零的样子，也知道现在这场战斗是在所难免的了，所以也准备好认真面对眼前的这个强敌。
　　“我身上的罪业可都是代替你们这些灵长类承担的啊！哦，对了，主人好像提到过，你根本只是一个被创造出来的人偶而已，好像是叫‘泰尔帝姆’，根本就是个没有心的量产品而已~”茶茶零裂开嘴对菲特露出一个嘲讽的笑容，这让菲特的眉头皱的更深了。
　　“我叫菲特！不要用那个让人讨厌的名字称呼我！”菲特皱着眉头，声音中带着怒气的对茶茶零不客气的说道，同时将手伸出，一大片石枪向着茶茶零射了过来。
　　而茶茶零则是毫不畏惧的迎了上去，身上再次涌出诅咒的黑泥，不过这一回，茶茶零却是任由着这些诅咒之物蔓延出去，只是眨眼间，整片街道上就燃起了红莲色的火焰，而黑泥在蠕动中，化为了一面黑色的大盾，挡在了茶茶零的身前，将那些石枪清一色的全部挡住了。
　　“阿德阿特！‘狂气提琴’！”这是菲特的随从之一，是一名眯着眼睛有着长发的少女，名为调。从她头两侧长有的角可以判断出，她是木精灵族，她的契约道具是一把小提琴，她不断利用琴弓拨动着琴弦，向着茶茶零释放出无形的音波，但是全都被茶茶零周围不断涌起的黑泥挡住了。
　　“可恶，看我把这个人偶烧成灰！”梳着双马尾，身上燃起火焰的火精灵少女，在茶茶零与菲特、月咏的交战中，从茶茶零的背后向着茶茶零冲去，不过对于能完全控制住诅咒之泥的茶茶零来说，这几个不过只是五阶层次的人真的是完全不够看。
　　和焰一同冲上来的还有另外两人，分别是一个豹族兽人少女和一个龙人族少女，已经回归了半兽形态的他们，一同向着茶茶零飞速的攻了过去，但是，茶茶零周围已经形成了湖泊般的黑泥中猛然冒出了几只黑色巨爪，直接将她们的攻击尽数挡下，然后狠狠的抓住了她们。
　　下一刻，三人发出了带着惊恐的惨叫，不仅是被红莲色的火焰在身上造成了灼烧，更严重的是与那诅咒化身的黑泥相接触，恶意，无比纯粹的恶意不断地冲击着三人的意识，来自于人类内心最为直接的黑暗不断在她们的内心叫嚣着、咆哮着，恨意，对一切幸福的恨意，对一切活物的诅咒在她们的心中不断侵蚀着她们的灵魂。
　　世间的一切是不公平的，为什么其他人就比自己活得好？！为什么其他人就能和家人美满的生活在一起？！为什么被战火牵连的就会是自己？！凭什么自己就要成为孤儿，凭什么从小就要受苦？！
　　都是、都是其他人的错！
　　只要杀掉就好了！杀掉！杀掉！杀掉！……
　　这三人都是曾经二十年前，魔法世界那场大战中留下来的孤儿，对于有着伤痛过去的她们来说，那黑泥中的恶意是无比契合的，而这也让茶茶零不由得露出一个微笑。
　　“可恶！焰！历！环！”x2
　　另外两名少女在看见同伴的情况之后，不由得发出焦急的喊声，而月咏也马上化作一道残影，斩向了抓住三名少女的大手，却被突然出现在自己前方的茶茶零挡了下来，然后只能在小心翼翼躲过周围随意涌动的黑泥后，回到了地面，然后三只大手将三个少女拖入了底下的黑泥中。
　　“你对她们做了什么？”最然菲特脸上的神情依旧平静，但是语气中的怒气和双眼中透露出来的杀意能够表明他现在的心情是相当的不好。
　　“我才没有做什么呢~她们也没什么事哦~嘛~我现在就可以把她们放出来哦~”茶茶零脸上带着诡异的笑容，然后对着菲特缓缓的说道，接着，菲特还有另外几人心中都涌现出一股不祥的预感。
　　站在茶茶零背后的正是之前被黑泥吞没了的三个少女，只是现在，他们三人浑身上下都布满了黑色的纹路，显得诡异而令人憎恶，浑身都散发着诅咒的气息，双眼中透露出疯狂与嗜血，而菲特则是惊讶的发现，似乎自己和三人间的暂定契约消失了！
　　“菲特大人，我们都很感激您对我们的恩德呢！所以作为报答，可不可以让您去死呢？”这是有着黑色豹耳与尾巴的少女，伸出舌头舔了舔自己的爪子，露出一个不加任何掩饰，充斥着**裸杀意的笑容。
　　“历！你怎么可以这么对菲特大人说话？！你忘记了曾经的恩情了吗？！还有你这个人偶！对历她们做了什么？！”这是手中依旧拿着小提琴的调，她非常生气的样子，而且，语气中对于茶茶零颇为不善。
　　“阿拉~调和刊啊~茶茶零才没有对我们做什么呢！下载我感觉很好哦！心情从来都没这么好过，什么东西，都只要烧掉就可以了！哈哈哈哈！”浑身布满了黑色纹路，燃烧着红莲色火焰的精灵少女显得很开心的样子。
　　“调和刊，你们也可以来试试哦！这个还真是好东西呢！只要放开心胸接受就可以了，很快就再也不会想起小时候的痛苦了哦！”说着，龙人种族的少女就随手抓起一块黑泥扔向了站在一边的两人，但是被躲开了。
　　“咦？真是可惜呢！不过，没关系，我们很快就会让你明白的！等着我们哦！嘻嘻嘻嘻~”环露出一个可惜的表情，但是马上有一只手扶着脸，露出一个显得非常崩坏的笑容。
　　;







第六十二章 又见库尔特
　　（好了，今天到老爹办公室里来了，另外就是，无视那只绅士妹控的发言就可以了……）
　　在奥斯提亚的大街上，之前还显得颇为繁华的地段，此时，已经被红莲色的业火覆盖了，大量充满诅咒气息的黑色粘稠物质在流动着，如淤泥一般，即使只是看到这边都会让人感到一股由心底而发的厌恶与不适。
　　但是，诅咒之物似乎也是有着自己的领域的，在扩张到一定程度后，边缘就安定了下来，除却作为其认定的敌人以外，就没有再波及到其余人了，同时，除了，还留在这里的人之外，其余看见这边情况的，都只是以为是战斗引发的火灾而已，当然有些见识和能力的魔法师都能感觉到这边的半空中所洋溢着的不祥气息。
　　“呀嘞呀嘞~似乎我们碰到了一个不得了的东西呢！菲特，你怎么看？”月咏双手握着太刀，虽然语调轻浮，但是眼中的神色却是认真起来了，同时看向了站在茶茶零身边，之前还是友方的三人，对菲特有些询问的意思。
　　“对方确实不是什么好相与的角色，如果到了万不得已的话，不需要留情。”菲特平淡的对月咏说道，看他的样子，也并不是什么口是心非的话，月咏听见后，露出一个满意的微笑，同时显得兴奋起来了的样子。
　　“嚯~毫不留情的抛弃掉自己的手下，你还真是一个无情的人呢！按主人说的，很多时候，那些主角不都应该是束手就擒，然后说什么用自己的生命换取同伴的安全什么的吗？嗯~这样看来的话，菲特你还真的不是主角呢！”茶茶零挥动了一下和她体型显得异常不和谐的重剑，用调笑般的口气说道。
　　“这种时候感情并不重要，为了大局着想的话，死几个人是值得的，而且，我想比起历、焰、环她们现在的状况，说不定死亡反而会是一件更好的事。”菲特这时候平静的对茶茶零回应道，同时这也确实是他的真实想法。
　　“哎——菲特大人真是的，我们才不想死呢！明明以前对我们那么好，现在竟然这么无情，果然把以前的菲特大人带回来会更好呢！”站在茶茶零身后的火精灵，焰，缓缓地说道，而另外两人也都微笑着点头，同时流露出一股恶意。
　　菲特侧过头看了她们一眼，什么话都没说，然后继续用警惕的目光看向茶茶零，同时也有些奇怪，这里发生了这么大的动静，为什么到现在为止，都还没有其他人到这里，侧眼看见茶茶零一点紧迫感都没有的小脸，想到了一些什么。
　　“你现在这么镇定，都不怕奥斯提亚当局赶过来，是因为你的其他同伴在阻截着其他人吧，一直都试图将自己遮掩起来的你们，在这时候却不惜将自己暴露在人前都要来拦截住我们，是不是也意味着，你们虽然有所目的，但却我们的仪式非常排斥呢？”
　　菲特缓缓地说道，显得非常冷静，而茶茶零则是有些惊讶，因为菲特真的能和依文说的一样，在这种情况下依然可以冷静的分析问题，对于这样的人，茶茶零一向都是非常的不爽的，就和以前碰见卫宫切嗣时一样的感觉，虽然后来好多了。
　　“看来是了，那样的话，那个女人恐怕也已经来到奥斯提亚了吧？”菲特看见茶茶零脸上细微的神色变化，不由得肯定了自己的猜测，同时皱起了眉头，现在他们必须要快点摆脱面前这个诡异的人偶才行，但是这无疑颇有难度。
　　“菲特，你很聪明，我可以告诉你，主人确实是在这里哦！不过，接下来，我也该全力动手了！让主人久等的话，对于我等来说，还真不是什么好事！”茶茶零说着，紧接着，她身上散发出了更加强大的魔力，而周围本来显得很平静的黑色淤泥却开始涌动起来。
　　“我曾经还**于苦海中的时候，曾经吞噬过不少算是英雄豪杰的存在，而这也让我拥有了足以为主人但当仆从的能力，现在的话，就让你们看看吧！”随着茶茶零的话音落下，从周遭的黑泥中缓缓的站起了几个人，准确的说，那是拥有着原型力量的傀儡。
　　站在最前方的是一个穿着一身漆黑铠甲的骑士，在其身侧则是双眼无神、却俊秀无比、手持双枪的枪兵，在最后方的是一个看起来就让人感到疯狂的黑魔法师，在他的身边，不断出现一些渗人的触手，那都是一些看着就让人不寒而栗的魔怪，然后在茶茶零身后又浮现出了很多带着白骨面具的身影，有男有女，老幼皆存，气息飘忽不定。
　　“那么就让我看看你们能做到什么程度吧！一切为了主人交托的任务！”茶茶零举起了手中的重剑，直指天空，而周围所有被她所役使的存在也全都做出了战斗的准备，菲特和月咏以及另两个女生也只能被动的迎接，无论结果怎样，一场苦战在所难免！
　　……
　　在以茶茶零与菲特等人交战的街区为中心的一大片区域外围，奥斯提亚常驻的军队，以及新任奥斯提亚提督库尔特·凯德尔的私军一同在对这片区域进行着冲锋，之前，如此不详的诅咒气息自然已经引起了很多人的警觉，但是，到现在为止，他们依然难以靠近那片街区一步。
　　而原因则是那些阻挡在他们前方的茶发少女，这些看起来不过是只有十四五岁的人类少女，当出现第一个时，人们并不以为意，但是当在这片区域一次性出现三十六个长相一模一样的少女时，人们就不由得有些恐慌了。
　　然后接下来，她们所表现出来的战斗力就更加让人震惊了，清一色的雷属性攻击，完全不需要吟唱咒语就能释放出破坏力惊人的“魔法”，同时还能操控着在她们周围的所有金属制品，每一个人都能独自击溃一股训练有素的魔法战士。
　　同时无论是怎样的兵力调度，她们也几乎会在同时做出调整，仿佛她们所有人都是一个整体一般，无论是让人潜行暗杀，亦或是集中火力猛攻，都完全没有任何作用，因为她们总是能在盲区的暗杀者还未动手时就先进行攻击，或是在集中火力时，对方马上从抽调兵力的地方赶来了援军。
　　“这些家伙到底是怎么回事？！”库尔特皱着眉望着不远处，与他所带来的战士交战在一起的茶发少女，一脸苦恼的样子，对方毫无疑问并非是“完全的世界”的成员，根据之前找到的目击者的话，在那片区域是有一个人偶在和被通缉的“完全的世界”成员在交战，而这些人似乎更像是那个“人偶”的同伴才对。
　　“从来都没有听说过魔法世界哪个国家或是地区就这这么一批高战力人员才对啊！”库尔特相信，这三十六名少女必定还有着其他同伴，同时从那片区域传来的动静来看，似乎战况已经相当激烈了，而这边既然是在试图拦截他们的话，那么那边肯定是有着什么对方想要保密的事情，现在不能再等了。
　　库尔特走向了一处战场，他决定自己要亲自出手打破这个僵局，但是，就在他刚踏出几步的时候，却被一个突然出现的人拦住了，这是一个女子，一个被库尔特视为洪水猛兽，绝不敢忘记的恐怖角色。
　　柔顺的及臀金色长发依旧和往常一样，在用发带简单的捆束了一下之后，披散着，美丽的面容在带上那样特异的微笑后显得极其魅惑却又让人不由得感到高贵，一副眼镜只是增添了她的知性美，却并未破坏她本身那股特别的气质，挡住库尔特去路的正是依文。
　　“阿拉~真是有很久没见了呢~大半年了吧？没想到小子你还升值了呢~奥斯提亚的新提督吗？还真是让我刮目相看呢~”依文用平常散漫的语气对库尔特说着，同时在她脸上的微笑中却又带着几分嘲讽。
　　“‘黑暗福音’，你在这里干什么？！这里是我在执行军务的地方，你是想捣乱吗？！”库尔特看见依文之后，瞳孔猛缩，双手握在自己的佩刀上，准备随时拔出，警惕的提防着，同时脑海中出现了他不希望的一个猜测，见识过依文力量的他对于依文的忌惮是无比巨大的，至少，经历过那时候的一幕之后，在他认识中，最为危险的人非依文莫属，甚至超过了二十年前出现的曾经让整个魔法世界都战栗的造物主。
　　“我对你的军务没什么兴趣呢~我也不想和你们这些官员啊、政要啊什么的扯上关系，其实啊，我来只是和你打个招呼而已的说~”依文用一副无辜的表情对库尔特说道，而酷儿特见此也不由得松了口气，他非常不希望和眼前之人为敌。
　　“既然如此的话，依文洁琳小姐，能否请你稍候片刻，我现在有急需处理的要务！”库尔特深呼出一口气，然后显得很恭敬的对依文说道，而依文听见后，露出一个笑容，偏了偏头，开口回答了。
　　“不能哦~不能让你去那边哦~至少在另外一边的战斗结束前，不可以让小库尔特去呢~”非常温和、亲切的话从依文的口中吐了出来，配合上依文现在的表情，让人觉得就像是在劝慰小弟弟的姐姐一样，但是这却让库尔特的心中不由的升起一股怒火与担忧。
　　“依文洁琳小姐，你刚刚不是说不想和我们扯上关系吗？！”库尔特咬牙切齿的说道，而依文却依旧是那样的笑颜，但是很快却睁开了眼睛，露出一个冷漠而危险的眼神。
　　“是呢~我不想和你们这些官员啊、政要啊什么的扯上关系，所以来打个招呼，希望你们回家吃饭了啊~这样的话，我们不就没什么关系了吗？你还真是笨呢，小库尔特~”依文脸上挂着冰冷的笑容对库尔特说道。
　　“你果然是和那些恐怖分子是一伙的吗？！”库尔特对依文厉声说道，但是，依文并不把他放在眼里的样子，抬头望向那片充斥着恶意的区域，斜着眼瞟了库尔特一下。
　　“不是哦~我们才不是什么恐怖分子呢！相反的，我只是和我的随从们一起来抓隶属于‘完全的世界’的恐怖分子的哦！”依文微笑着对库尔特回应了一句，而库尔特在听见依文的话后，眉头皱的更紧了，同时也只能接受那个他不希望是真实情况的猜测。
　　;







第六十三章 逃跑了～吗？
　　（额……好了，今天先休息一下……）
　　依文就那样偏着身子，显得非常随意的看着库尔特，而这里的气氛也变得有些凝重起来，跟在库尔特身边的少年则是偷偷的做了个手势，让周围的一些魔法师们都注意到了这边的情况，就在他们想要对依文展开攻击的时候，却被库尔特抬手阻止了。
　　“阿拉~看来，小库尔特你不笨嘛~”依文微笑着说出了不明意义的话，然后用手捋了捋额前的刘海，不再管库尔特，继续看向了那片被隔绝了的区域。
　　“面对你，就算是再笨的人也不敢掉以轻心吧！如果刚刚他们过来了，你是不会留情的吧？”库尔特看见依文并没有动手的意图后，也放开了胆子，同时在思考着对这位到现在为止，毫无破绽的真祖的应对方法。
　　“是呢~现在这个时候，我是不会有一点留手的~所以，为你自己的及时制止感到庆幸吧~在我手中，可以说掌握着魔法世界一切存在的绝对弱点呢~”依文头也不回的轻松说道，而库尔特在听见依文的话之后，则是想起了上次自己看见的那惊悚一幕，无意的，面前这个女人所说的是真的，她可以说是魔法世界一切存在的克星。
　　“你到底想要干什么？如果我没有猜错的吧，这三十多个诡异的女性魔法师和那边正与‘完全的世界’交战的人都是你的手下吧？”库尔特用非常郑重的语气对依文问道，在他看来，能多获得一点消息也算是好的。
　　“是哦~御坂们都是我的从属，而那边和泰尔帝姆他们交战的是我最信任的仆从哦~至于我的目的嘛……”依文微偏过头，露出一个什么笑容，“不告诉你哦~小库尔特，你可要记得了~绅士，是不能随便询问女性的秘密的哟~”
　　“阿拉~不和你说了呢~我家的茶茶零那边好像已经基本上完成任务了呢~小老鼠已经偷偷跑进去了呢~”依文平和的说了一句，然后抬步跨出，消失在了库尔特等人的眼前，不知道是去干什么了。
　　“提督大人，刚刚那个女人是？”这是一个奥斯提亚防卫军所属的一位作为领导的高级魔法师，在依文消失后，就立刻来到了库尔特身前，对于刚才的情形感到颇为奇怪，不由得对库尔特问道，他对于这位新任提督实力和过去都是有些了解的，对于库尔特会露出这样慎重的神情，有些疑惑。
　　“她是差不多一年前突然出现，宣布回归的‘黑暗福音’！”库尔特侧过头看了魔法师一眼，叹口气，缓缓的说出了依文的身份，由于这个姿态的依文并没有公开，所以很多人都不知道，但既然是知道了，那么大多数人都会露出和现在这个魔法师一样惊骇的神情吧。
　　“下面，立刻通告各方，‘黑暗福音’携数量众多的强大魔法师追随者粗现在奥斯提亚，目的不明，并跳起战端，造成了重大损害，现只知道她们似乎和‘完全的世界’残余有所关联，推测，其将要所为之事恐怕不小。”
　　库尔特对身边的少年说道，而少年则是点点头，然后马上快速的离开了，对一件事如此重视的库尔特，他几乎从未见过，而库尔特在看见自己的随从离开后，重新回过头，望向正迅速撤离的茶发少女们，之后迅速带领着军队向着茶茶零与菲特他们交战的地方赶去。
　　……
　　“维修·塔鲁利·修塔鲁·汪给伊特！沉睡在地底深处的死者宫殿哟，呈现在我的面前吧！冥府石柱！”菲特漂浮在空中，咏唱出自己的咒语，紧接着，大量的石柱向着地面砸了下去，由黑泥所形成的魔怪，以及大量的暗杀者被咋的粉碎重新化为了组成它们的物质，黑色的骑士握着重剑，在不断的闪躲以及格挡中避过了这一个魔法，然后化作一道黑影直直的扑向了菲特。
　　菲特手中用石块凝聚成了一柄细剑，与狂战士战在了一起，不得不说的是，虽然并非本尊，但是黑泥形成的傀儡也是有接近六阶高级的战斗力的，作为魔法师，却能凭借近身白刃战能与兰斯洛特的傀儡打到如此地步的菲特无疑也是令人相当赞叹的。
　　但是此刻的菲特确实显得非常之狼狈，衣服全部破损，身上有着好几处显得有些狰狞的伤口，这都是融入了黑泥的茶茶零，时不时的对菲特进行偷袭造成的结果，而菲特也正是为了剩下一分余力应对茶茶零的偷袭，才不敢全力以赴的对付这些傀儡，不然凭借着他六阶巅峰的实力，想要对付这些傀儡还是相当轻松的。
　　而另外一边的月咏也并不比菲特轻松，现在的她早已经拿出了自己的底牌，妖刀“日向”，双眼更是化作了黑色眼白白色圆瞳的样子，这是神鸣流剑士，超脱人类，达到鬼神境界的证明，“鬼瞳”，此时的月咏已经将自己的实力完全的展露出来，即使是面对武技高超的双枪傀儡和魔怪的夹击，也是进退有度，但是背后、身上的几条血流不止的伤口显示出她的情况并不好。
　　在另一边，已经被茶茶零侵蚀了的三人也正与自己曾经的伙伴在交战着，作为木精灵的调面对黑化的火精灵焰处于相当不利的地位，但是，在和同伴刊的协作下，拉开距离，利用道具的远程攻击也一时间抵挡住了两个擅长近战的兽人和浑身燃烧着不详业火的火精灵，但是看她们的样子，恐怕坚持不了多久了的样子。
　　在茶茶零解放了自己力量不过数分钟，菲特小队就已经陷入了苦战，如果不出意料的话，这里就将会是他们的葬身之所了，而茶茶零却并未完全的投入进战斗中，她一直都在利用遍布的诅咒之泥，观察着周围的情况，更准确的说，她是在等待着什么，而结果也毋庸置疑，就在菲特等人已经陷入绝对劣势的时候，一个人影出现在了茶茶零观察范围的边缘位置。
　　这是一个一身裹在厚实斗篷中的人，看他紧皱眉头的样子，似乎对于现在菲特等人所面临的困境感到非常棘手的样子，同时也在以非常细微的动作不断借着周围残垣断壁的掩护，靠近着战场，茶茶零看见这个人的出现，也知道了，现在是依文所吩咐的时机到了。
　　“嘛~现在，似乎外面的情况不怎么好呢！我必须再加快点速度了！”茶茶零从黑泥中浮现出来，一身一眼就能看出是由黑泥形成的黑色连衣裙，然后随着她的话音刚落，从黑泥中再次浮现出大片的身影。
　　“虽然没办法无穷无尽的制造出来，不过同时出来十几个还是没什么问题的。”茶茶零平静而稚嫩的声音让菲特、月咏还有另两位依旧在抵抗的少女不由得皱起了更深的眉头，因为在茶茶零的身后出现的是好几个持有双剑或是双枪的枪兵，已经数名拿着各式各样武器的魁梧黑色盔甲骑士，同时，茶茶零的手中也再次举起了巨剑。
　　“这也太犯规了吧！”在一边正和自己黑化的同伴交战中的刊看见了这边的情况，不由得发出一声带着些绝望的感慨，但就在这同时，她的肩膀被一只手抓住了，正是豹族兽人少女，历，她趁着刊走神的时候，抓住时机，以最快的速度跑到了这里。
　　“可恶……”对于近身战并不是很强的刊来说，面对历是相当不利的，而结果也是她连声音都没来得及发出来，就被扔进了茶茶零释放出来的“此世之恶”中，被一只爪子狠狠的抓住拖了下去，见到这一切的调只能发出一声咒骂，彻底的陷入了困境，相信，再过不了多久，她也会面临和刊一样的境地。
　　而另一边被茶茶零的猛攻，与十几个英灵傀儡的夹攻下，菲特和月咏退到了一处，虽然，收了不少的伤，但是两人依旧在奋力拼杀着，而菲特在注意到这边的状况之后，只是微微皱了皱眉，就又是之前一副面无表情的样子，虽然处于困境，却依旧一点也不急躁。
　　菲特对于现在的劣势是清楚知道的，本来的话，他很自信，即使是对上拉坎这个级数的人也并不会太过于落于下风，而他自信的来源正是作为“造物主使徒”特有的高密度魔法壁障，但是现在在那股黑色不想力量的侵扰下，这屏障能发挥的作用微乎其微，不过他却并不急躁，因为他清楚的感应到，自己的援军已经到来了，虽然也许只有自己和月咏有机会逃走，但是，如果能探知到对方的实力的话，这也是有价值的！
　　“那么，菲特，就安心的来接受你的末路吧！”茶茶零高声的说道，同时也举起了手中的重剑，强大的满是诅咒气息的魔力开始汇集起来，对于茶茶零来说，能量向来都是不缺乏的，所以只要一直全力全开就可以了！同时所有的傀儡也向着菲特和月咏展开了冲锋。
　　就在这时，一个壮硕的身影从一边窜了出来，那并非人类所能拥有的四臂与外貌表明了其异族的身份，对着茶茶零狠狠的挥出了长在肩膀两边的巨大双拳，同时两只细小的、显得颇为灵活的手中酝酿出了一个不知有何效用的魔法。
　　巨大的尘烟被掀了起来，强力的劲风将黑泥打的四溅出去，同时，魔法造成的迷雾笼罩住了整个战场，那些依旧算是强力的英灵傀儡直接在这攻击下归于了黑你的形态，等到茶茶零将迷雾驱散开来，这里除了一个由攻击造成的大坑外，就什么都没有了，虽然失去了敌人的踪影，茶茶零却并没有什么失落的样子。
　　“莫~说了好多次了，茶茶零，战斗完了，就把这些收起来啊~”茶茶零无比熟悉的声音响了起来，然后，在一阵涟漪中，依文出现在了她的身边，带着微笑说到。
　　“主人~你明明知道我这里才刚结束嘛！”茶茶零微微撅起了嘴，用懦懦的声音对依文说道，同时，周围所有的不详黑泥全部都向着茶茶零涌动过来，然后全部没入她的身体，除了空气中依然散发着的不祥气息以外，这里就完全看不出之前存在着名为“此世之恶”的东西了。
　　“嘛嘛~既然都到这里了，过一会儿，就该去回收些东西了呢~好像，茶茶零你也已经收到不错的仆人了呢~”依文微笑着看向了站在茶茶零身后五个身上布满了黑色不详魔纹的少女，满意的笑了笑，同时用手摸了摸茶茶零的头，将她放在自己的肩膀上。
　　;







第六十四章 依文什么的一直在啊！
　　（今天就先一更吧……）
　　这里是一处浮空的岛屿，其存在本身，就让人感到一股梦幻的气息，浮空的古堡，相信那曾经是无数人在美好童年时都为之沉醉的美丽故事中才出现的东西吧，而在二十年前，传说为魔法世界中心的奥斯提亚王国就是建立在这样的地方。
　　但令人惋惜的是，在大战的终末，为了将名为“完全的世界”的禁忌所造成的危害降至最低，当时作为王国领导者的爱莉卡女王，则是将她的王国作为祭品毁灭了，如今就只剩下了不多的浮空陆地。
　　在这大量的王国残土中有一处则是很多知道二十年前真相的存在不能忘怀的地方，“守墓人的宫殿”，那最终之时，禁忌所发动的地点，同时也是魔法世界几乎全部灵脉的节点，是魔法世界魔力循环的中枢，更是依文计划中的核心点。
　　此时此刻，在守墓人的宫殿，空旷的大殿中突兀的出现了一个魔法阵，从其魔力构成，纹路走向，可以轻易的看出来，这是一个传送魔法发动的目的地，一阵光华闪过，三个人出现在了这里，不，准确的说是一只人形魔怪和两个身上带着不轻伤势的少年少女。
　　这一行正是刚刚从茶茶零手中逃脱出来的菲特一行，而少女正是身为神鸣流剑士的月咏，在脱离险境后，她立刻压制住自己体内显得颇为邪异的气，同时将刚刚使用的妖刀“日向”收回鞘中，一双鬼瞳也恢复了正常。
　　“阿拉~大叔，这次还真是多谢您了呢~”月咏在缓过一口气之后，对一边已经从魔人形态变回正常人样子的杜纳米斯说道，而杜纳米斯则是点了点头，一脸严肃的样子，让人觉得应该是一个非常沉稳的人才对。
　　“菲特，你们之前战斗的对象到底是什么东西？那些让人作呕的黑泥给我的感觉很不好，就像是诅咒一样，还有着一股不详的恶意。”杜纳米斯对着菲特开口了，但只是这一瞬间，就让一边一向面不改色的月咏露出一个相当难以接受的神情，是的，明明应该是沉稳大叔人设的杜纳米斯竟然会是这么耿直，热血的声音，任谁都会难以接受吧。
　　“那个东西的本质我也不清楚，但是，那个东西很危险却是真的，在对战时最好连碰都不要碰到，我之前带来的人里有三个在被那个侵蚀后，都像被负面情绪控制了一样，现在的话，恐怕调和刊也都是一样的结果了吧。”菲特平淡的回答着杜纳米斯的问题，显得漠不关心的样子。
　　“这样啊……那个东西我连听都没有听说过呢！那个的来历到底会是怎么回事呢？竟然会有这种邪恶的东西存在！”杜纳米斯一脸正气的说道，如果是不清楚他身份的人真的会把他当做是一个正派人士看待吧，虽然他自己也确实是这么认为的……
　　“是依文洁琳，那个主人曾经提到过的大敌，她回来了，之前那个人偶似乎就是称她为主人，而且根据她的话判断，依文洁琳很可能就是创造了她的家伙。”不等杜纳米斯说出些其他什么，菲特就将自己得到的情报说了出来，让杜纳米斯大惊。
　　“什么？！那个‘黑暗福音’？！她竟然回来了？！”杜纳米斯惊讶的大声说道，作为“完全的世界”元老级成员的他比起菲特对依文更要了解，可以说，杜纳米斯应该算是造物主最为信任的手下也不为过，同时却又紧紧的皱起了眉。
　　“是的，而且她似乎有着一些不小的目的，她还有她的手下已经将魔法世界和旧世界的所有传送门全部破坏了，但是看她的样子和我们‘完全的世界’恐怕是不能共荣的目的，之前她也是在一路阻止我们来到奥斯提亚。”菲特开始平静而又详细的对杜纳米斯说出了这一路来的情况，还有他对依文这些做法的一些猜测。
　　“这么说来的话，我们现在的首要大敌是‘黑暗福音’她们吗？”杜纳米斯用认真的眼神望向了菲特，同时一副决心满满的语气，一点胆怯都没有的样子。
　　“不，我们和她们不是敌人，虽然并非什么光彩的事情，但是，不得不承认的是，我们完全不是她们的对手。”菲特清冷的声音让杜纳米斯不由得一愣，然后马上就露出一个非常愤怒的神情，但是不等他说什么，菲特却继续冷静的开口了。
　　“光是之前那个人偶，不至少集合我你二人的力量恐怕就无法对付了，然后，根据之前我所看见的摧毁传送点的那个魔法来看，对方恐怕还有至少一个‘千咒之王’那个等级的强者，而且，他们恐怕都是真实的存在。”菲特缓缓地说出了现在他们所面临的困境，而杜纳米斯也冷静下来，皱起了眉头。
　　“而且，最重要的是，我从那个人偶那里得到的消息是，现在，依文洁琳也在奥斯提亚，虽然还没有见过她，但是，杜纳米斯，在主上不在的现在，你有面对她的信心吗？”菲特的话让杜纳米斯眉头紧锁，他清楚的知道，菲特说的很对，不由得有些烦躁起来。
　　“那你说，我们应该怎么办，菲特？”杜纳米斯对菲特问道，他知道，虽然现在已经出现了变数，不过，正如主上的安排一样，菲特将仍会是一颗很好的棋子，只扫在很多方面，比他要强。
　　“我们现在唯一能做的，只有提前实行计划了，这也是最佳的破局方法，只要把仪式完毕，无论她们是有着什么样的目的都不重要了，不是吗？”菲特缓缓的说出了他的想法，但是，他却在这时候把眉头紧紧皱起，似乎想到了什么。
　　“说的也对，那么，我立刻去准备，虽然质量不行，但是mm元老院的这些复制品用来作为祭品，应该是完全足够了。”杜纳米斯听见菲特的话之后，点点头，认同了菲特的观点，然后就转身，打算去什么地方，不过……
　　“等等，杜纳米斯，也许，最佳的方法不是这个！”菲特眼中透出了非常凝重的目光，同时他对自己刚刚想到的东西越发的相信，他并没有意识到这时候的他已经和往日不同，是在直觉的驱使下，得出了结论。
　　“如果，我是说如果，依文洁琳她们真的是要组织我们来到奥斯提亚的话，在这一路上，动手的机会太多了！而且看她们的样子，现在已经并不在乎保不保密的问题了，之前被那些砸碎的追兵蒙蔽了视线，所以我们没意识到这个问题，但是现在也不算迟！她，依文洁琳的目的就是要逼迫我们提前实施计划！”
　　这时候的菲特虽然依旧是面无表情的样子，但是从他眼中的神色与声音中，可以听得出来，他现在的心中并不平静。
　　“所以，最佳的方法是暂避锋芒，虽然几乎全部的传送门都被破坏了，但是这里还有最后一处，现在应该带着‘钥匙’离开，是不是啊，菲特酱？”就在这时候，空旷的大殿中，想起了一个悦耳又稚嫩的女声，让菲特、杜纳米斯，以及正在休息中的月咏警觉起来。
　　在距离他们不过四五米远的地方出现一片空间的涟漪，然后一个娇小的身影出现在了那里，正是穿着一身白色小礼服的依文，在她的身边悬浮着一本古朴的黑色大书，在依文的头上，正静静的趴着茶茶零，看她现在的样子，与一个真正的漂亮人偶无疑，但是已经见识过她的厉害的菲特等人是不可能会把她看成是人畜无害的存在的。
　　“菲特大人，贵安~”就在菲特等人全神贯注在依文身上的时候，在他的面前突然出现一个浑身有着不祥气息、布满黑**纹的少女，正是菲特之前的追随者，原名为露娜的刊，她一出现就直接趁着菲特没反应过来，环抱住他，然后，直接闭上眼睛，吻了上去。
　　菲特先是一愣，在已经被吻住后，立刻反应过来，随手凝聚出一根石枪，毫不留情的捅向了露娜，在露娜快要被刺穿的时候，一个复杂的魔法纹路浮现出来，形成了一个魔力屏障，将菲特这一击挡了下来，但是露娜也随着产生的冲力被击飞出去，不过她却仍旧稳稳地落在地面上，露出一个妩媚的微笑，而这却让杜纳米斯和菲特露出一个惊讶的表情。
　　“莫~菲特大人你真是的~完全一点情面都没留呢！明明只是献上我的吻而已嘛！不过也是，毕竟我们对于无情的菲特大人来说都是能够随意抛弃的东西而已，就像刚刚那样~”说着还故意装出一副可怜的样子，但是看她的眼神，就清楚的知道了她的目的恐怕已经达成了。
　　“依文洁琳！你到底想要干什么？！”菲特双眼满是怒气的看向了依文，看得出来，对于刚刚发生的事情，他的心情并不是很好。
　　“阿拉阿拉~真没想到，菲特酱在接受了这么一个美少女的深情一吻后，竟然会这么生气呢，这不对啊~按照涅吉小弟的情况应该是一脸害羞的才对~难道说，菲特你其实喜欢的不是女性吗？”依文完全无视了菲特的话，装傻充愣般说道。
　　“依文洁琳，你到底有什么目的？！你到底想要从我的记忆中得到什么？！”菲特完全不理会依文的话，而是再次对依文发出了问题。
　　“这个啊~其实只是拿回本来是我家的东西哦！”依文看了一眼露娜，在她点头之后，露出一个微笑，回过头看向了菲特三人，“本来是想逼迫你们开始那个‘仪式’的，不过，菲特你很聪明呢~再加上，你还真是给我送来了一个很不错的孩子，所以，我就只能这样了哦！露娜酱的吻可是报酬的说！”
　　露娜，是特殊的一类精灵，由于他们与生俱来的种族天赋，造成了她们几乎被灭绝，而这让人忌惮的天赋，就是读心，而其作为菲特从者的道具则是名为“偷生之符”的传说级道具，可完全复制施术目标的记忆，甚至可以将自己转变为目标的相貌，而这在她黑化后，也依旧保留着，甚至有所加强。
　　其实依文作为吸血鬼，也是能够读取人记忆的，方式则是吸血，但是，菲特却并不同，作为造物主的使徒，其构造或是其他方面，依文并不清楚，她不想冒险，所以从一开始，依文就没打算亲自读取菲特的记忆，在她看见露娜后则是抱着试一试的态度，进行尝试，而结果也让她很满意。
　　当然了，依文也是有最后一种方法来达成自己的目的的，但是太过暴力，在之后的时候处理起来也会很麻烦，所以，依文才打算将之作为最终手段，而现在嘛，一切都很顺心如意，距离依文的计划又近了一步！
　　;







第六十五章 陵墓之主现身
　　（今天的第二更，估计要晚上才能码出来，所以明天中午发了……同时，明天下午还有明天的第一更。）
　　守墓人的宫殿，
　　此时此刻，菲特、月咏，以及杜纳米斯正与依文对峙着，而依文这边，在她的身后站着本应是菲特随从的五人，现在，在她们的身上布满了黑色的魔纹，不详的气息围绕在她们身周，而之前才大发神威的茶茶零就那样趴在依文的头上，此刻显得非常乖巧的样子。
　　“‘最终之钥’吗？原来你的目的是那个，看来你要做的事情不比我们小啊，说不定会更加的浩大，‘黑暗福音’依文洁琳，你到底想要做什么呢？”菲特就那样直视着依文，毫无惧色，用没有一点欺负的声音对依文说道。
　　“呵呵~这个嘛~当然是拯救这个魔法世界咯~”依文半开玩笑却又夹杂着一股威严和霸气的声音说道，让人分不清她所说之话的真假，不过，菲特和杜纳米斯，以及月咏却是一愣，而随机，月咏却是马上大声的笑了起来。
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈哈……没想到在暗世界那么有名的魔王，‘黑暗福音’会开这种玩笑，看来我此行不虚啊~”月咏在停下笑声之后，用大家闺秀般的姿态对依文说道，如果不理会她的话，那么还真的会让人觉得是一个合格的大小姐呢。
　　“啊咧咧？我的名声竟然变成这样了吗？人家明明没干过什么坏事啊！魔王什么的，真是失礼哎！”依文装出一副无辜小女孩的样子，但是没人会相信面前这个凶名赫赫的存在会是什么天真无害的萌物吧……
　　“不过，你们竟然会想到把它藏在那里，还真是有胆色呢，嘛~现在你们已经没有利用价值了，除了还有着‘完全的世界’成员这个身份外，就没有什么让我在意的地方了呢~”依文眯着眼，微笑着对着三人说道，等到再次睁眼时，入目一片皆是血红！
　　“哼！还真是大言不惭！即使你是被主上都看中的人，我也是能让你付出代价的！”杜纳米斯抬起头，看向了流露出森然杀气的依文，虽然说得很轻松，但是却一副如临大敌的样子，而菲特则是微微沉下了眼，似乎在思量着什么。
　　“那么就试试吧！也让我看看，那个老家伙，六百年后能有点什么进步。”依文偏了偏头，用轻蔑的目光望向了三人，看她的样子，似乎是让三人先攻的样子，而在她身后的五人似乎是被下了命令一样，全部都后退了几步，而茶茶零也漂浮下来，站在了一边。
　　“还真是让人沉醉的气息啊！”月咏将妖刀日向靠在腰侧，妖神之气猛然爆发，鬼瞳已然现出，沉下心来，不在去思考后招什么的，因为，月咏在感觉到那股隐约的气息时就知道，没有第二次机会，现在需要的是一击必杀的究极！而居合斩正是不二之选。
　　“还真是傲慢！就让我杜纳米斯告诉你，造物主的使徒并不是你能轻视的！”杜纳米斯一边说着，一边再次化为了魔人的姿态，庞大的魔力开始聚集，从依文刚刚那毫无动静的出现，杜纳米斯就能看出来，现在这个真祖绝对是远强于他的存在，他自然也知道，机会，只有一次，而且，至少要遮蔽一下这个真祖的视线！
　　“哼~”依文轻哼一声，微微挑眉，依旧是有些不屑的样子，即使是卷起了强大气流的两人已经逼至眼前了也依旧不闪不避，一副散步闲庭，优哉游哉的样子，不过，依文确实是有着这份傲慢的资本，这种虽然已经颇为强大的攻击对于层次已经臻至七阶极限的依文的确是不痛不痒的情况。
　　“叮——”
　　随着一声清响，半截闪着森寒银光的刀刃打着旋飞了起来，然后插入了不远处的地面，轻松的立着，本应是在噬人杀气中孕育而出的妖刀此时却依旧通过抖动的惨身发出轻微的悲鸣，诉说着在这最后的时刻，也未能喋血的遗憾。
　　同时飞起的还有一大一小的两条断臂，依旧活动了几下的指关节，表明出，这两条手臂之前是在一瞬间，连反应都没能反应过来的短暂时间中被削下来的，在过了一、两秒后，血液从臂端的端口喷涌而出，显得有些森然，有些渗人。
　　而在依文所站的地方，她没有半分的退步，脸上依旧挂着那傲视众生、蔑视万象的微笑，唯一的不同就是，在她的左边和面前多了两个身影吧，月咏的双手握住了那截断掉了一半的妖刀，杜纳米斯右侧的两只手已然被截断，左侧则是一只手呈不自然的弯曲，另一只手挥向依文，却停在了半空。
　　接着，一道道伤口在月咏和杜纳米斯的身上浮现，大大小小，不知有多少道，然后，血液如同喷泉般，从这些伤口喷涌而出，两个人直接无力倒在了依文身边的地面上，而依文的身上一丝血液都没有粘上。
　　“阿拉阿拉~果然啊，想要入微的控制，还真是有点困难呢~不过，效果也还不错，呵呵~”轻笑一声，就像是嘲笑二人的不自量力一般，踏过了沾血的地板，看向了那个站在不远处，脚下亮起了魔法阵的白发少年。
　　“还真是无情的做法呢~不过菲特，你能逃得掉吗？你可不会有你的两个素体那样的运气哦~”依文看着已然到了最后传送阶段的菲特，缓缓地说着，一点也不着急的样子，而本已觉得大势已去的菲特却是惊讶的发现面前这个真祖竟然没有要抓他的动作，不由得有些奇怪。
　　“其实啊~我突然觉得，把你就这么抓出来实在是有些太无趣了呢~所以，就让我看看吧，菲特，让我看看你的运气怎么样呢~”依文一边轻笑着，一边抬起左手，银色的光华闪现，柔和又有些神秘的光辉散发出来。
　　不知其构成为何的弓出现在依文的手上，这是纯粹的能量体，由被依文寄托了法则之力的术式所形成，弓身与依文的升高差不多，她拿着却并不别扭，反而是散发出一股圣洁和朦胧的美感，依文的右手中凝聚出一根散发着同样光辉却显得有些锐利的箭失，搭上了弓。
　　“菲特，就让我看看，你会怎么样呢？不要让我失望了啊~阿尔忒弥斯！”就在传送的光芒骤起之时，依文也锁定了菲特的气息，松开了弦，把手中以月神为名的神箭释放了出去，在一阵光华中与菲特的人影同时消失不见，一时间，整座大殿都恢复了寂静，而依文也带着微笑的转过身，打算处置剩下的两个俘虏。
　　“咳、咳咳，‘黑暗福音’，你会在不久之后发现，你烦了一个巨大的，咳，错误，即使，即使我们死了，你也注定会失败！因为啊，咳咳，面对着着整个世界的力量，连、连主人都会失败，而你，也，也必定会如此！”杜纳米斯一边咳着血，一边对依文说道，虽然现在他一动都不能动，不过，却也还不至于濒死的状况。
　　“嚯~你还真是有自信啊~你觉得我是傲慢吗？还是其他的什么，虽然，那一箭我确实留情了，不过，他也不会好受，至于你说的‘整个世界的力量’，真是可笑，虽然那个老杂毛很该死，但是当年如果不是纳吉、非利乌斯，两个意料之外的人的话，他恐怕已经成功了呢~而这一回，可是没有什么英雄了哦~”
　　依文居高临下的看着杜纳米斯，缓缓地说着，同时一脚踩在杜纳米斯断臂的肩膀上，让他痛的呲牙咧嘴，其实依文放走菲特的另一个目的，则是将魔法世界的那些有生力量全部引过来，按照依文的想法，如果等到最后的话，会很头痛的，所以，先解决一批吧！
　　“对了，月咏酱~你其实还不算是‘完全的世界’的成员呢~所以，我可以放你一马哦~”依文不再理会杜纳米斯，抬脚走到月咏身边，蹲下身子，带着微笑的对她说道，而月咏在听见依文的话之后，微微抬起了头，她第一次真正认真的打量一个人，这个带给她至今第一次如此彻底的惨败的女孩，微笑起来。
　　“那么，您又有什么要求呢，‘公主’殿下？”月咏笑着对依文说道，在她的想法中，这样的女孩还是当一个可爱的小公主比较好，现在这样的，还真是有些恐怖呢……
　　“你想要力量吧？我可以给你哦~同时还有不朽的生命呢！另外，你的内心深处，很想和刹那真真正正的打一场吧？那个现在已经沉醉于幸福的少女，让你看见了自己的影子了，对吧~”依文微眯着眼睛，对月咏说道，而此时依文的声音对月咏，也无异于魅惑的天音，而依文也确实是使用了作为种族天赋的魅惑，而在现在这种情况，其效果无比显著。
　　“我……愿意！”月咏恍惚一阵之后，无比坚定的点下了头，而依文也是满意的笑了笑，圣洁而温和的白光在她的手上浮现，而在这股白光的笼罩下，月咏也很快恢复到了正常的状态，但是她却望着依文，等待着依文所许诺的第一个条件。
　　“嘛~先不急，毕竟这里还有以为傍观者呢~对吧，陵墓之主，亦或者说，该称呼你艾特欧菲西亚呢？”依文微笑着对一处阴暗的角落说道，然后话音刚落，就从那里走出来了一个非常娇小的身影，整个人笼罩在斗篷中，相貌完全看不清楚。
　　ps：
　　1.关于书评说的乱入的问题，其实呢，并不算乱入，大家只要把这一伙看成是有些背景的佣兵就行了，主要是由于，一开始已经想好了剧情，然后神迹我懒得挨个取名字，设定能力什么的……所以就征集龙套了，另外嘛，其实也是有挖坑的嫌疑……
　　2.另外就是，这些角色似乎并不奇怪啊……这就是一队奇葩的佣兵，嗯……就是这样的。我觉得我对这些的介绍，应该还算是正常的说……
　　;







第六十六章 达成
　　陵墓之主缓缓地走到了依文的面前，露出了那张遮掩在兜帽中的幼小脸庞，感觉上是一个外貌不会比依文大的女孩，有着一头比起依文的淡金色要耀眼许多的灿金色长发，如果说不管她那双满是沧桑感的眼睛以及正经的表情的话，绝对会是一个非常可爱的少女。
　　“依文洁琳吗？虽然很少出去，但是我也是略有耳闻的，那么，你想要黄昏之钥做什么呢？”平静而直白，只知其姓氏是艾特欧菲西亚的陵墓之主对依文问道，没有半分拐弯抹角，直入要点，她也很清楚，在现在这时候，对于依文，并不需要虚与委蛇的说辞。
　　“我之前说过的哦！我能够拯救魔法世界！”依文再次说出了那句被很多人视为玩笑的话，但是在这时候说出来，却又让人有些特别的感觉，在她身边的月咏则是第一次露出惊讶的神情，陵墓之主更是皱起了眉头。
　　“阿拉阿拉~不要那么一副不可置信的样子啦~为什么每个人都把我看作是大魔王一样呢？明明算起来的话，我也算是正统出身，无论是哪方面都不一定会比那些什么议员、议长、公主、伯爵什么的差啊~”依文虽然像是再说其他人一样毫不在乎的样子，但是，是个人都能听得出来依文话语中的讥讽。
　　“……我承认我或许是对你产生了些偏见，但现在的你会只是曾经单纯的大领主女儿吗？我想，就算你说的是真的，你也不只是有这个目的吧？”认真打量着依文，盯着依文看了很久，艾特欧菲西亚缓缓地开口了。
　　这位在年龄上甚至不小于古奈尔的奥斯提亚皇室先祖在很多方面比其他人都看的更加透彻，而依文听见她的话之后也有几分愣神，但是很快就回过神来，依文觉得，也许面前这个人可能会更好对付！
　　“嘛~怎么说呢~既然你都看得这么清楚了，我就不隐瞒了，不过你可要明白，知道的东西多了，如果站错了阵营，也不会是件好事。”依文微笑着，但是从她身上散发出来的不加掩饰的气息，则是表明了，如果艾特欧菲西亚在知道依文的计划后，不选择合作的话，依文绝对会第一时间将她杀死，不会留下半分余地。
　　“你很强，甚至比‘他’还强，我不会是你的对手，但是，我还是要确认你的主要目的。”平静的声音却是显示出声音的主人坚定地态度，同时也让人有些钦佩，也许存在如此悠久的她是最为关怀魔法世界的人吧。
　　“既然如此的话，那么我就告诉你，我真正的目的是复活我的家人！”依文脸上不再有笑容，只有认真和坚定，而这正片大厅在她的话说完之后都陷入了寂静，久久没有半点声音。
　　“哈哈哈哈！真是的！只不过还是这么幼稚的小女孩而已嘛！真是可笑，明明已经如此的强大了，却会为了区区这种程度的，额啊啊啊啊啊啊啊！”率先出声的是躺在一边的杜纳米斯，发出了嘲笑，但是不等他多说什么，就被身上传来的剧痛充斥了脑海。
　　不知何时依文出现在了他的面前，两只手抓住杜纳米斯还算完好的巨臂，如同拧毛巾般，一点点拧动，无论是皮肤、组织、血肉、骨骼等等，全都在依文对力量的可以控制下，以最为细腻的方式被慢慢的破坏，骨骼被化为细小的粉末，血肉不看挤压的迸裂，然后如同包饺子的碎肉一样溅在地面上。
　　杜纳米斯从未想到过，原来痛苦能够达到这种程度，准确的说是，他没想到依文能够带给他这种痛苦，他也是第一次感受到，原来，一个人能散发出这种程度的怨气，别说是他了，就算是月咏、艾特欧菲西亚、黑化的五个少女，甚至于在一边站着的茶茶零都没有想到，依文会做出这种让人毛骨悚然的行为，但是茶茶零只是一瞬间就释然了，因为，只要是主人就可以了……
　　依文带着让人毛骨悚然的微笑，将杜纳米斯剩下的另一只手，以同样的方式化为了肉泥，而杜纳米斯则是在剧痛中昏迷，然后痛醒，再昏迷，再痛醒……如果是常人这时候肯定已经直接死亡了，但是，依文则是一直利用无比精妙的手法吊住杜纳米斯的性命，并一直用清醒术保持着他的神智清晰，通觉明显。
　　“阿拉~大叔~你还没有死吗？真是的~明明不是蟑螂那种低等生物呢~这还真是让人有些遗憾呢~不过马上就送走你~嗯，作为你承受的这么多的奖励，我就不彻底湮灭你了~以后再见的说~”
　　依文一边用甜美的声音说着，一边把自己的手放在了杜纳米斯的身上，然后在下一刻，杜纳米斯能感受到浑身的魔力在此刻都疯狂的暴动起来，不，不只是魔力，甚至说一切能感知到的东西全都变得暴躁而活跃。
　　接着，杜纳米斯的体内，每一条血管，每一分肌肉，全部被撕裂，就像是用蛮力将身体的每一段组成全部直接扯下来一样，血液在沸腾，组织在被不断割裂，皮肤上不断浮现出龟裂的伤口，血液不断喷洒出来，而依文也是毫不在意这些血液落在自己现在穿着的裙子上。
　　很快，地面上躺着的就不再是活物了，在极端的痛苦中，杜纳米斯已经死亡了，而其灵魂则是在依文的注视下，循着不知名的联系飘回于某处了，但是正如依文说的，她没有对杜纳米斯的灵魂怎么样，并非是出于什么好意或是伪善，她所抱有的是更加恶劣的想法，无愧于恶魔的称呼。
　　“真是的，还真是让人恶心！”依文看了一下身上的血迹和周围的残骸，挑挑眉，面无表情的说了句，而眼中则是散发出一股厌恶，然后黑色的火焰自然的出现，只是瞬间，一切的痕迹都消失了，就仿佛什么都没发生过一样。
　　“好了~讨人厌的杂碎已经清理了，艾特欧菲西亚，现在你可以给出一个答案了吧？”依文可爱的偏偏脑袋，露出一个甜甜的笑容，但是那股寒意却是无法掩饰的，而艾特欧菲西亚则是依旧表情不变的看着依文。
　　“我记得那个人曾经提到过关于你这个给了‘他’永生难忘之痛的存在，按他所说，你的父母应该是因为献祭而……离开的吧？那么，复活他们真的能做得到吗？”平静的话语，但是却显得无比认真，看艾特欧菲西亚的样子，似乎很重视这个问题的样子。
　　“是的，要违逆世界的法则，当然是需要一些代价的，但是，他们肯定都不愿意看到那个，所以，我只能顺便想想怎么能拯救下这个世界咯~也就是说，拯救世界什么的，只是顺便而已。”也许情绪并未平复，依文此时的表情冰冷、无情。
　　“也就是说，你复活亲人的方式是会让这个魔法世界处于毁灭的边缘吗？”艾特欧菲西亚皱了皱眉，眯着眼，认真的望着依文，给人一种，她很可能会马上对依文展开攻击的感觉。
　　“是的，不过你也应该知道，这个魔法世界本来的话，也只能再维持个数十年，如果是我的方法的话，就没有这个担忧哦~至少，魔法世界将能够有可以和旧世界相媲美的寿命呢！”说着说着，依文的脸上再次浮现出和往日相同的微笑，同时她也感觉到一些轻松，也许刚刚的那些事，也帮助她吧这段时间的一些压抑发泄了出去吧……
　　“如果真有这种方法的话，我又为什么一定非要和你合作？你的做法对这个世界太危险了！”艾特欧菲西亚立刻对依文回应道，看起来，她对于依文将魔法世界拖入那种毁灭的危险感到非常不满。
　　“你只能和我合作哦~其实这么说吧，我现在还有着其他方法获得被你所藏起来黄昏之钥，那个计划是必定会开始的，有了你的帮助会让这计划成功率更大而已，而且只有我才能做到这种程度！不是我的话，即使是那个老杂毛也没办法实施这个计划！”
　　依文用极其自信的声音对艾特欧菲西亚说道，同时，她说的很直白，她现在没有那个和人绕圈子的心情，现在她只等艾特欧菲西亚的答复了。
　　“……好吧！我会作为你的助力！我也没有其他选择了，不是吗？”艾特欧菲西亚闭上眼睛，思考良久，叹了一口气，然后对依文说道，而依文在听见艾特欧菲西亚的话之后，不由得露出一个笑容，但是，这并没有完。
　　“那么，就请你签下这份契约吧！这份是以我的本源力量形成的恶魔契约，对于您，我还真是有些不放心啊！”依文笑着，然后右手伸出，凝聚出一张羊皮卷轴一样的契约，毫不掩饰自己对艾特欧菲西亚的不信任，毕竟，这个人可是有“前科”的啊！
　　而艾特欧菲西亚接过依文递来的契约，在仔细的看了一遍，并思考了一会儿之后，签下了自己的名字，对于她来说，依文业并非是什么值得信任的人，至少，在她眼中，依文还有着一个“残暴恶魔”的标签。
　　至此，奥斯提亚这最重要的一点也已经在依文的掌控之中，接着，依文就开始了对艾特欧菲西亚说起了自己的详细计划，以及自己的依仗，接下来的整整三天，依文都在茶茶零和搬过来了的御坂们对守墓人的宫殿进行布置。
　　在依文终于基本完工，以为可以好好休息一下，静静等待那不久后的时机到来之时，依文却又收到了一个不怎么好的信息，那是依文曾经留在那一队佣兵身上的刻印，其中一个对应的水晶符文突然碎裂了！
　　而见到这种情况之后，依文只是皱了皱眉，然后根据剩下的刻印所表现的坐标，展开了超距传送，在一阵光华中，依文消失在了守墓人的宫殿。
　　——————————————————————————————————————————
　　ps:作者君被查水表了，ip被点娘列入黑名单，此章由诱受酱协助发布（以上皆为口胡，请务必不要在意）
　　;







第六十七章 幸运值很重要！
　　魔法世界的总面积比起旧世界来说要小很多，但是各种地形、气候应有尽有，在一定程度上来说比起旧世界还要丰富多彩，与旧世界海洋覆盖面积远超陆地的情况不同，魔法世界的陆地面积却要大于海洋，不过，对于魔法世界居民来说，海洋依旧是神秘的领域。
　　对于几乎全部的魔法世界居民来说，他们并不清楚在那片广博海洋的中心有些什么，更不知道在那深藏于海底的地方有着怎样的奇观，也许他们也从未想到过，在这里会有能够比拟魔法世界最繁荣地区的文明。
　　抬眼望去，蓝色海水所组成的天幕闪现出粼粼的波光，不只是采用了什么手法，即使是处于海底，这里也依旧有着非常充足的光线，而且，经过判定，这也的确是自然光，而非什么人工产物。
　　从外界来到这里的众人都很清楚，与这座奇幻城市内部不同，如果是在外部的话，就和真正的海底没什么两样，伸手不见五指，若非他们都并非常人的话，恐怕至今都还在黑暗中摸索着，找不到来到这里的出路。
　　在已经到这里一段时间之后，众人也都基本上知道了这里的情况，在这座城市里竟然也有着其他种族的存在，作为主流的魔族只占了总人口数的一半左右，而和他们一样的人类还不少，而这些人中有世世代代居住在这座城市的，但是有一小部分则是和萨丁斯他们“一样”，由于海难，运气不错的来到了这里。
　　这座城市是建立在魔法世界的位面内的，却和另一个异空间在牵连着，而那个点，则是建造在城市当中的那个高台上，据说在那里有直接和魔界勾连的通道，可是除了魔族以外的其余人种并不被允许接近那里。
　　居住在这里的魔族并非是魔法世界广义上的魔族，在魔法世界，即使是其他恶魔或是有着类似特征的也都被称为魔族，而这里的则更像是人类，虽然也有一些有所区别的特征，当她们在动用自己比较强的力量时，就会显露出一些非人特征，例如眼瞳或是角之类的。
　　魔族的平均实力比起人类来说要强上不少，凡是成年魔族都有着至少五阶的战斗力，大多数都能达到五阶中位，这已经堪比一些高级亚龙种了，有些比较有天赋的魔族都能直接打到六阶，这也造就了魔族中六阶初位的强者有很多，不过能达到六阶中位的就比较少了，至少，隶等人只看见过一两个，而六阶高级的，有，但是很少会出现在这一层，大多数都是在处于里侧的魔界中。
　　当然了，这对于隶他们来说是非常好的事情，因为现在，除了他和萨丁斯有着六阶高级的实力外，其他人都还是停留在六阶中位，为了能够获取更多的情报，他们趁着一个魔族落单，把他抓了过来，通过茶茶的特殊能力，用言灵的方式，很轻松的就可以得到不少的情报。
　　根据他所说的，作为魔界之主的魔神一向都是在沉睡中度过的，很少醒过来，而魔界其实就相对于一座可移动的堡垒，而现在则是停靠在这一处海底，以这座城市作为底层而已，平常也不会有什么高级的魔族下来，只是留下一些普通的魔族居住在这里而已。
　　得到情报后的众人都显得松了一口气的样子，但是他们知道，这时候更应该谨慎行事，而且，在人口密度并不小的这座城市里要布置依文所要求的那种不简单的魔法阵并不是一件容易的事情。
　　所以，再仔细商量思索之后，他们做出了决定，由最适合这种工作的泽洛斯来进行，通过对大量蛊虫的控制，在城市下方，缓缓的构筑出魔法阵，而其他五人则是正常的生活，一直留意着他们居住地周围的情况，保险起见，他们全部都保持着随时战斗的状态。
　　时至此时，他们已经完成了魔法阵九成以上的工作，接下来最多三四天，快只要两天，就能够完成，到时候，只需要神不知鬼不觉的离开就可以了，而那个时候，依文也会利用形成的魔法阵网络将思念体传送过来，他们的任务也算是大功告成了。
　　但是已经有了一段时间佣兵经验的众人都没来由的有一股不详的预感，而在之后发生的事情，也证明了这些，同时也表明了这看似简单的任务作为他们最后一项试炼的原因……
　　……
　　奥萨提斯·德·俄洛斯，一个在三千年前就已经赫赫有名的存在，那时候，这个世界还存在着数量众多的幻想生物，依旧是能量无比充沛的神代，不过后来，这一切都开始消亡了，因为魔力之类的神秘力量开始衰退。
　　那个时候，强大的存在虽然很多，不过，能够不在依托于世界本身存在的能量维持自身的却依旧很少（七阶高位），而奥萨提斯正是那寥寥几人之一，所以在神代消亡后他能继续存在，在几个老家伙不知所踪之后，他也确实是再无敌手，直到很久之后，他碰到了那个人。
　　阿卡夏·艾特欧菲西亚，本应只是一个人类魔法师的存在，不知从哪里得到了连奥萨提斯也只是听说过的神器，黄昏之钥，并且在他完全不知情的情况下沟通了这个世界的本源力量，再凭借本身的才华，成为了与他同等的存在。
　　接着，阿卡夏竟然还从那把钥匙中得到了重现神代的奇迹般的力量，趁着他还未开始那计划，奥萨提斯动手了，与阿卡夏两人展开了大战，由于害怕将大地（地球）毁掉，于是他们在这以战神命名的星球上以各自的本源发下誓言，并展开了大战。
　　其结果，是奥萨提斯败了，他没有想到，这个人竟然能在短短百年的时间中，达到了比他还要更进一步的地步，本来他想的是，阿卡夏只有利用了黄昏之钥的力量才可以与他抗衡，但是，阿卡夏没有用那把钥匙，并非是自信，到后来，奥萨提斯才知道，阿卡夏是不能用！
　　即使是能够通过黄昏之钥窥视到这个世界的本源，并且获取那一份格位，但是，这并非是他们能够驾驭的神器，在奥萨提斯只能遵守诺言的收手后，他终于知道了，要驾驭那件神器需要付出的代价！
　　阿卡夏用自己的躯体作为祭品对那件神器进行祭炼，而灵魂则是留存下来，这导致了，阿卡夏从此之后，若非找到什么合适的身体，将再难以前进一步，而且，在大多数时候，其力量也只能根据所依附的身体来发挥，完全的受到了限制。
　　不过，这样的好处就在于，只要阿卡夏灵魂依附于一具身体还在，那么他就能够驱动黄昏之钥的力量，另外，在他彻底丧失自己的身体前，也成功创造了魔法世界，这个在很多方面都和神代时期类似的世界。
　　而奥萨提斯在看见这样的情况后，也根据自己的承诺隐退了，他创造了一个小世界，但是并不稳定，毕竟，无论是他还是阿卡夏，都没有领悟法则的力量，于是他利用了魔法世界的一条灵脉，利用这个魔力汇聚点，将自己的小世界稳定下来，然后陷入了沉睡，时不时的会醒过来，但是受到誓言所限，没有人惹他，那么他也并不能对外界出手。
　　但是今天，奥萨提斯不知为何突然醒了过来，这非常奇怪，因为他很清楚自己的情况，按理说现在自己不该醒来的样子，但是他就是醒来了，仿佛就是冥冥中的定数一般，他很奇怪，但是也并没有多想，因为没有人可能做到这个地步，即使是全盛时的阿卡夏也是一样！
　　如果依文在这里的话，也许会感觉到更多，并非是由于她的层次足够，而是一些现在都还并不明确的原因，凭借她的智慧和此时法则境的层次，应该能够推测出，这是有某位大能者对奥萨提斯进行了因果层面的干涉。
　　这些先不提，奥萨提斯醒过来之后，突发奇想的想要看看外界的情况，探出自己的神念，扫向了这个小世界的外侧，繁荣的城市让他很有种满足感，但是，对于能量已经经过了三次质变的奥萨提斯来说，那隐藏在城市下的巨大魔法阵却是异常明显。
　　“固定灵脉，锁定魔力点，稳定界面……哼，阿卡夏，你这算盘打的还真精，以为在我沉睡的时候，来做这些小动作就可以了吗？”
　　奥萨提斯冷哼一声，然后站起身来，凭借这个如此繁复精密的魔法阵，就可以判断出，能够开发出这种程度魔阵的必然会是七阶中位以上的高手，而在有缺陷的魔法世界是不可能出现这种程度的高手的，所以奥萨提斯判断，这个非常新颖的魔法阵必定是那个死敌的手笔。
　　接着，奥萨提斯站起身来，走出了他的宫殿，随意的交上了两个看着还算顺眼的小家伙，就打算去向那座海底都市，对于“老朋友”派来的人，当然是要亲自迎接了，不是吗？
　　……
　　而在另外一边，
　　经过了两天的仔细工作，泽洛斯已经基本上算是将传送阵完成了，而得到消息的几人也都松了口气，收拾好东西，准备好快点离开这个看似和平，实则凶险万分的地方，但是……
　　就在六人出门后，却是碰见了三个人，三个魔族！其中一个女性他们都认识，准确的说，是了解这个人的身份，扎吉·蕾妮蒂的姐姐，这个人的出现让他们有些警觉，毕竟，是六阶高位的强者，而且她的道具很难对付，但更让几人警觉的是，她似乎是处于对那位走在前方的魔族非常谦恭的地位。
　　“哼哼~小家伙们，既然来到了这里我这里，那么，为什么不多做做客呢？这么早就想走了吗？”那个让人摸不清虚实的魔族开口了。
　　;







第六十八章 依文参上！
　　现在，隶他们非常的头疼，不仅是由于这不知何时涌出来的大量魔族，还由于那个很可能就是传说中魔神的人，那个魔族一直都没有动手，只是静静的旁观着，那眼神非常的戏谑，似乎在他的眼中，几人都是些不值一提的小角色而已。
　　现在那两个与他同时到来的魔族正与隶以及萨丁斯交手着，这两人都是六阶高级的存在，而且仗着他们的道具，也是非常的强势，隶和女性魔族（扎吉姐姐）在交手着，两人一时间谁也奈何不了谁，而另一边的情况则是有些不同。
　　萨丁斯在一进入状态之后，就和平时吊儿郎当的样子不同了，已然凝实的剑意散发出来，配合上已经成型的剑心的境界，作为他对手的魔族在道具的帮助下，才能勉强落入下风而不败，不过，看他的样子也坚持不了多久了，萨丁斯的表现就连奥萨提斯都不由得有些侧目。
　　依照依文的评价，萨丁斯此时境界方面已经完全的达到七阶层次了，只要体内的能量在量的方面能跟上，突破七阶都是水到渠成的事情，如果萨丁斯凝聚剑魂，那么就可以轻松的达到七阶高级，毫无难度可言，在依文看清萨丁斯的状况之后，也露出了无比惊讶的神情，而他也是这一队人中，依文认为在力量方面最有天赋的人。
　　而另外一边，团队中的其他人则是在对付那数量众多的魔族兵士，他们的战场被分为了三个区域，三名少女各在一处。
　　其中以茶茶所在的位置最为血腥，她所造成的破坏与杀伤也是最为巨大的，每次拉动她手中造型奇异的七弦琴，都总是能使周围靠近的魔族爆裂，或是被切割，无数的肉末与成块的肢体飘落在整片区域，除却在她周身的一片真空地带还算干净以外，外围的地面已经被血液染得乌红，宛若修罗地狱，而在这里进攻她的魔族也都是红着眼似乎抱着莫大的恨意。
　　茶茶表情冰冷，眼中没有半分涟漪，令人惊奇的是，即使是现在，她给人的感觉也依然无比干净，没有半分杀气，神色淡漠无比，仿若是沉浸在了什么他人完全不能理解的意境中一样，不断的拉奏出静谧、安然的曲子，相信，这时候，即使是她的同伴来了，她也会毫不犹豫的攻击，银白色的头发与衣着让人不由得产生一股宁静之月的印象，只是，这轮月亮是血红色的……
　　而在距离茶茶有一段距离的地方则是泽洛斯的领域，此刻，这只精灵展现出了她和往日完全不同的一面，与茶茶不带半分杀气的清冷不同，泽洛斯血红色的双眼此时散发出的是几人之中最为深重的杀气和戾气，以杀戮而成就的堕精灵在此时将她的本质展露无遗，并非是和茶茶类似的血腥，但是在她周围倒下的魔族却也并不少，只是那一具具尸体显得非常完整而已。
　　小巧的蛊虫让人防不胜防，而且一旦让它们黏上，那么除却那些六阶的精英，其余的士兵全部都是瞬间毙命，那些尸体的脸上依旧还保持着之前冲锋时的表情，一丝血液都没有，但是却又让人感到无比的诡异，也就在这时候，泽洛斯神色一变，嘴角扬起，露出一个嗜血的表情，因为她等待的时机，到了！
　　所有在这片区域的尸体都开始轻微的动起来，然后不过几秒钟，就全都站了起来，就和之前没什么两样，只不过，他们的表情和之前的一样，没有一丝变化，接着就转过身看向了那些冲锋上来的同伴，一时间，无论是被蛊虫袭击倒下的尸体还是由于被倒戈的同族砍杀的尸体，数量上都多了起来。
　　而相比于这两处的情况来说，最后的一处，却是显得正常许多，不过，看清楚情况之后，相信没有一个人会觉得这很正常，那是一个有着黑色长发的美丽少女，给人的感觉非常的柔弱，让人会直接认为是个软妹子，可是此时此刻，作为她对手的魔族却并不会抱有这种想法。
　　金黄色的竖瞳中散发出一股肃然杀机，并非人类具有的特征此时在这个少女的身上显现出来，但却显得异常契合，虽然是女子，但是举手投足间显露出一股狂气，比起其它地方，这里也许更称得上是战场，并没有像其余地方那样形成真空圈，俢持着一柄长度接近她身高的大剑，穿着紧身皮铠，不断的与周围靠近的魔族拼杀着。
　　俢的战斗方式完全阐述了力量和速度，用依文曾经见过的人来表述的话，那么，修的战斗风格最为趋近于兰斯洛特，大量的魔族上前，但是不等他们发出攻击，剑柄处烙印着特殊符号的银色大剑，就直接横扫，连着武器和盾牌，将他们斩为两截，毫不拖泥带水，除了另外两个六阶中位的魔族以外，其余的兵士无人是她一合之敌。
　　其实，魔族中六阶中位的高手很多，数量上并不比魔法世界的那些大国少，但是，此时整整参与到围攻三名少女的却很少，不然，即使是对于群战颇为擅长的两人，也绝非会像现在这般轻松，这种情况的原因之一是因为有一部分人并没有来到这里，毕竟只是对于几个入侵者，虽然都是高手，但是倾巢而出却也太过。
　　而第二个原因嘛，则是因为，六阶中位的高手在此时已经死了一半了！无声无息，即使是在出手之时，也没有半点声息，即使是同伴倒下了，魔族的兵士也依旧没有察觉到那个暗杀者，阴影中的收割者，踩踏着无人能够听见的舞步穿梭于人群之间，这是极端危险的技能，是太过频繁使用的话，就真的会被遗忘的禁技。
　　她从未使用过，即使是面对那不可战胜的依文，但是这一次，她却是使用了，因为这是真正的危机，消隐自身的存在，甚至连其身上所连接的因果都变得稀薄，在这种情况下，她对于其余人攻击所需要付出的力量也更加庞大，这是干涉，从“外”干涉到“里”，所以即使是她杀死了一个，但是在因果上却也相当于没杀，她不断行动着，盯紧了对同伴威胁最大的敌人，一次次发出必杀，她没有选择那两个最强的魔族，更不会去选择那个魔界之主，因为，暗杀者从不会抱有对同一个敌人挥出第二刀的想法。
　　奥萨提斯微微皱起了眉，本来，他并不想亲自动手，因为，对小辈出手，这是很多强者都不怎么愿意的事情，尤其是像奥萨提斯这种身份地位都不低的存在，在他看来，自己如果对这几个“小家伙”动手了，那么，肯定会被他所讨厌的阿卡夏看笑话，所以，她到现在为止都在冷眼旁观，即使是有大量的魔族战死他也并不理会。
　　对于奥萨提斯来说，只有这两个年纪轻轻就达到了六阶高级的小辈才值得他关照，而其余的那些死就死了，完全无需在意，可是现在，眼前的这群“阿卡夏的手下”实在是让人惊讶，每一个人都称得上是可造之材，虽然总感觉有些什么不协调感，但是这五人在奥萨提斯看来都担得上奇才的称呼。
　　不谈那几个少女，光是现在正和他看好的两个年轻人交战着的男子，就让人颇为惊叹了，堪称神技的剑技，已然达到了神话境地的境界，除了力量上有所欠缺之外，其余的无可挑剔，而另一人，则是本身无比诡异，尤其是其体质，纯粹是依靠着本能在战斗，但是这种本能又并非是野兽的那种无序，可以说是在依靠着不知多少岁月积攒下来的经验所驱使的本能。
　　现在奥萨提斯，打算出手了，毕竟自己并不迂腐，毕竟自己可不能看着自己所统帅的魔族就这么被杀的元气大伤，而他的第一个目标，就是已经将对手逼至死路的萨丁斯。
　　“哼！以身化剑！阙擎天！”萨丁斯在一记重斩，将对手斩飞出去之后，随意的丢开了自己手中的长剑，双眼苍茫，进入到了自己现在能达到的最强境界，一柄古朴的厚重长剑凭空而成，意图给对手最后一击，这并非是依靠了什么其他的能量，这只是纯粹的剑式，也就在此时，萨丁斯达到了六阶巅峰，不过这对于奥萨提斯来说，并没有什么区别，但是，另一外也发生了异变。
　　本应处于旗鼓相当局面的隶和蕾妮蒂，此时竟然也已经到了最后时刻，六边形的无形壁障展开，将两人牢牢的禁锢在一起，而此时的隶则是散发出一股让人战栗的气息，与他的妹妹俢同样的金黄色竖瞳，但是，展现出的力量却完全不一样，无形的、不知其本质的力量开始侵吞噬蕾妮蒂，从体内的魔力开始，以很快速度被抽离她的身体，疲惫与模糊涌上她的意识。
　　就在蕾妮蒂以为自己就要这样死去时，一阵玻璃碎裂般的声音响起，然后她微睁开双眼看见了哪一个前一刻还是敌人的黑色短发男子被击飞出去。
　　黑色的、充满毁灭气息的光束直射向隶，然后在快要击中他时，一个印刻着复杂魔法纹路的屏障出现在他的身上，只不过只是抵挡了片刻，就化为了粉碎，光束直接穿透了隶的胸口，直射而去。
　　碰巧的是，那个方向正是，刚刚化为巨剑的萨丁斯，不急闪躲的他直接被击中，他所化的长剑轰然破碎，由于反噬，一时间收到了不轻的伤，不过，还算幸运的是，同样的屏障在他的身上出现，挡下了已经被削弱了不少的光束，让他不至于受到像隶那样的重创。
　　“哥哥！”就在隶从天空中坠落时，黑发的少女直接化为一道影子，急速的赶了过去，接住了他，但是从那依旧在不断流着血液的伤口看得出来，这一回，隶并没有如同往常一样迅速的复原，奥萨提斯的力量是已经经过了三次质变的，对于连七阶都没达到的隶来说，实在是过于凝实而难以吞噬，毫无疑问的他半使徒化的身体也无法抵抗住这样的伤势，他的生命很快就流逝一空了，众人不由得感到一阵悲哀。
　　就在这时，
　　“阿拉~不能让你看见我呢~所以就请你好好睡一觉吧~”一个悦耳又稚嫩的声音响了起来，虽然音量不大，却吸引了所有人的视线，而俢等人的眼中却是露出了希望的曙光。
　　带着微笑的但金色长发女孩赤着脚，穿着一身简洁的黑色连衣裙，漂浮在那里，而在她的身后则是已经昏迷过去了的蕾妮蒂。
　　——————————————————————————
　　ps：嗯嗯嗯，刚刚两章是补昨天的，这章是今天的第一章（作者君如此说道）
　　;







第六十九章 太初（一）
　　（由于点娘字数过多，显示不出的原因，将这章一分为二，有半章在85章之后……）（补充，这素作者卖萌...）
　　已然化为战场的区域在这时候突然静谧了下来，并非是因为什么慑人的气息或是不可抗衡的威势，即使是那些不由得静下来的魔族都不知道，自己为什么会静下来，而且所有人又都清楚的知道，造成了这一切的都是这个突然出现的漂亮小女孩。
　　“好了，那个少年的情况我会稳住，不把现在这些事处理完，可没办法安心解决他的问题啊，毕竟，灵魂也被重创了呢~”依文抬手指向了依然没有生机的隶，然后一道道隐隐约约的八卦符文环绕在隶的身上，以三才之象锁住了隶的灵魂，依文见此点点头，心中想到，果然无论是道术还是魔法到了现在她的程度都是相通的，差别只在于意境与境界。
　　“初次见面~奥斯提亚先生~虽然对于您来说，我的姓氏应该并不起眼，但出于礼貌还是自我介绍一下，我的名字是依文洁琳·a·k·麦道威尔~”依文缓缓地开口了，虽然说的话听起来很是尊敬，但是，那散漫的语气更笨没有半分诚意，让周围的魔族都不由得皱起了眉，但是在直觉的警示下，没有人对依文开口。
　　“哼，还真是傲慢的小辈，不过，你还真是让我大吃一惊啊，没想到，神代消亡之后，除了阿卡夏以外，竟然还有一个人达到了这个境界，而且，我刚刚感应没错的话，你是幻想种中的吸血鬼吧？”奥萨提斯也是平淡的对依文说道，看他的样子，似乎对于依文的出现，感到很不高兴的样子。
　　“呵呵~虽然原本是人类，但我现在确实是真祖无疑，这个的话，那边那位小姐跟清楚呢~只是现在还不能让她醒过来呢~”依文微笑着对奥萨提斯说道，同时也走到了一边被泽洛斯扶起来的奄奄一息的萨丁斯身边，随手释放出圣洁的光辉，让萨丁斯的伤势一时间好了个七七八八。
　　“虽然你也承认了，但是，小女孩，我还真是很难把你和吸血鬼那一类的恶魔联系到一起啊，这一手神术可是我都很少见过啊！不过，现在，这并不是最重要的，我想要问你的是，你让着几个小家伙来我的底盘是什么意思？！”奥萨提斯眯起眼睛，对依文用很是不善的语气说道，看他的样子，似乎在心中隐藏着不小的怒气一般。
　　“还真是夸奖了~不过就算您这么说，也不能否认，这里可不应该是您的底盘啊~你的地盘应该是在那外边，不是吗？”依文用带着些讥讽的眼神看着奥萨提斯，意有所指的说道，而奥萨提斯在听见她的话之后，却是回想起了那被他看作是耻辱的记忆，死死地盯着依文，似乎想要把她生吞活剥了一样。
　　“阿拉阿拉~老爷爷您生气了吗？还真是抱歉呢~我都忘掉了，你好像当年输给了另外一个人类呢~”依文微眯这双眼，用带着些傲慢和轻蔑的语气对奥萨提斯说道，在很久之前，依文就做好了准备，如果，惊动了眼前这个人的话，那么，毫无疑问的，这个人绝不可能成为盟友，而最好的办法就是，除掉他！
　　“小女孩，你还真是不知道天高地厚啊！就让我代替你的父母好好教育教育你！”奥萨提斯随手释放出一道充满毁灭气息的魔炮，用满是怒气的声音对依文说道，而依文却是一手将魔炮捏碎，一边用已经冰冷的神情看向奥萨提斯，想起了前几天的杜纳米斯，心中不由的燃起一股无名之火。
　　“老头子，你有那个能耐吗？不过是一个老杂毛的手下败将而已！”依文偏了偏头，用血红色的双眸看着奥萨提斯，缓缓的说道，同时，右手掌抚向一边的空间，出现了一道道涟漪，然后一个少女出现在了依文的身边，正是有着血红色瞳孔的月咏。
　　“月咏，把这几个孩子保护好，我过一会儿就回来，虽然是一把老骨头了，但是要啃掉，还是要用一些时间的。”依文头也不回的发出了命令，而月咏也是点了点头，表示她知道了，作为依文的从属吸血鬼，她能感觉到，现在依文的火气很大。
　　“乳臭未干的小丫头，还想要啃骨头，不怕把牙磕了吗？”奥萨提斯确实毫不在乎月咏的出现，对依文的话回击到，同时也挥手让身边的人散开，就在他再次看向依文的时候，发现那个位置，已经没其他的人了。
　　“所以，你就来试试看啊——”依文猛然出现在奥萨提斯的面前，然后在体内力量的全力涌动下，一拳打在了奥体萨斯的肚子上，然后一瞬间，奥体萨斯就已经以肉眼难以捕捉的速度飞了出去，一瞬间就没影了，而依文也是一瞬间消失了人影。
　　奥萨提斯稳住自己的身体，发现自己已经快要到达海面了，不由得有些骇然，同时也正视其依文起来，他此时已经达到七阶高级的临界了，只是还未踏入法则境而已，而刚才依文那一拳却是超出了他的想象，因为他自己知道，至少自己是做不到这种程度的，如果是同级的龙族，或许可以，但是从神代至今都未见到这个等级的龙种。
　　“哼！老爷子，这么一圈就受不了了吗？后面可还有很多啊！”依文挑了挑嘴角追了上来，然后和奥萨提斯打了起来，手中的断罪之剑不知何时已然成型，对于已经到了他们这个层次的人来说，只要不是一些特殊的术法，完全不需要连咒语，最多通过一些简短的词句对自己进行辅助罢了。
　　“小女娃，你还太嫩了！”奥萨提斯手中用他特有的力量凝聚成刀，招架住依文的斩击，腾出空来对依文说道，手上的动作却一点都不慢，浩瀚的毁灭性能量汇聚在五指，迸发，集束，爆裂，只是一眨眼的功夫，一发恐怖的能量弹已经形成，奥萨提斯左手成爪，朝着依文的腹部递出能量弹，而依文确实带着有些狂气的微笑，左手直接赢了上去，两个人的左手就这样碰撞在一起。
　　无比恐怖的冲击波爆炸性的传递开了，在依文和奥萨提斯交战位置的周围，大片的海水被瞬间湮灭，并非是蒸发或是排开什么的，而是其本身的物质分子被化为了虚无，但是这次碰撞产生的余波却也造成了海洋的剧烈震动，相信过不了多久，那些魔法世界的沿海区域就会发生海啸之类的灾害，而海底的众人也都从剧烈震动的大地感觉到了交战的激烈。
　　“喂喂！虽然知道那个层次的家伙都很强，但这个有些太夸张了吧？！”刚刚缓过气来的萨丁斯吊儿郎当的说道，而看周围人的表情，他们也都是保留着惊异的神情，只有一边的黑发少女依旧担心的望着自己的哥哥，而萨丁斯也注意到了这些。
　　“嘛嘛~?c~不用担心啦~隶小子肯定没问题的啦！那个真祖都那么自信的说了，隶肯定没事的！”老成的白发青年抓了抓头发对?c说道，而?c听见他的话，也是点点头，但依旧是一脸担心的样子，而另外两名少女也是都走过来对?c安慰了一下。
　　“阿拉~既然那边都打起来了，我也不能闲着啊~除了这个之外，可以全杀掉吗？那，还真是让人兴奋啊！”
　　月咏撇了一下脚边陷入深度昏迷的蕾妮蒂，然后露出和往常一样怀春少女的表情，看向了四周的魔族，然后缓缓的拔出了自己的新刀，依文在几天前在闲暇之时，利用一些在守墓人宫殿找到的材料，抽取了月咏的一块脊骨，锻造出来的利刃，名为“醉月”，月咏拿到后，就露出一股沉醉的表情，看得出来，对于这把刀，月咏非常的中意。
　　“哼！我们也多亏你们照顾了！?c就照顾隶吧，茶茶，泽洛斯，还有那个，哎？没有了……你们应该也有和我一样的想法吧？呵呵~我所求的是正义！但是我的正义于你们却是恶魔之途啊！”萨丁斯身上的剑意猛然爆发出来，而他的手中隐隐浮现出一把剑的形状，这是剑心大成的标志，化虚为实！
　　“我也要来！”这是此时表情非常冷漠的?c，她的双眼已经又一次化为了金黄色竖瞳，凌然的杀气透体而出，而她手中的大剑也是反射出森然寒光，“我相信哥哥是不会有事的！不过，伤害哥哥的，都要死！”
　　就在?c说完之后，就跟着泽洛斯和茶茶冲了上去，凭借着各自特有的能力，对周围的魔族展开了一面倒的屠杀，那名已经伤痕累累的魔族却也无法抵挡住这攻势，毕竟同时冲过来的还有两个他不能掉以轻心的存在。
　　“呀嘞呀嘞~那还真是……让人羡慕的妹控啊！哈哈哈！看清了吗，那银月之霏！”萨丁斯豪爽的笑了两声，然后，以无比缓慢地速度抬起了剑，不止是他慢，还是周围人的感知变慢了，但是，这都不重要，因为下一刻，柔美的银月出现在了这大洋之底，在银色的光华下，飘散着醉人的红色花瓣……
　　“呵呵~果然啊，都是些美味的家伙呢~不过，现在嘛~极意·五月雨斩！”血红色的瞳孔中绽放出噬人的光华，沉醉于那红色飘絮中的，不知是刀，还是用刀的少女，美艳少女衣裙上显得无比妖娆的图纹，不知是血，还是绣花，但是银光所过之处，收割走的是最为美妙的生命……
　　“哎呀哎呀~这次回去，通过考核，成为正式使徒了，我一定要求老板帮我把这个副作用去掉！呜呜~每一次，最惨的都是人家！”不知在何处，在对哪个敌人下手的少女哭丧着脸说道，不过无论是敌人还是朋友都没有注意到她的抱怨而已……
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第七十章 救治与魔法世界的局面
　　在海底，那个此时已经化为大片废墟的城市中，大量的魔族尸体倒在那里，除了依旧陷入昏迷中的蕾妮蒂之外，其余的魔族兵士已经全部被几人全部斩杀，而这里还留下的只有月咏还有萨丁斯团队，而他们在这时候更为关注的是在那边的少年的情况。
　　“还真是个有趣的少年啊~”依文再仔细查看隶的情况后，眯起了眼睛，不明深意的说道，同时脸上的笑容变为了带着三分探究，三分趣味和四分自信的笑容，让周围的人不由得感到有些安心的同时，又非常渗人……
　　“喂喂！依文洁琳啊，隶小子的情况到底怎么样啊？”在周围几名少女投来的示意目光下，尤其其中还夹杂着一道“快去问哥哥的情况，不然杀了你”的冰冷眼神，虽然感到有些害怕，但是萨丁斯还是硬着头皮一步跨到依文的身边，对她问道。
　　“……隶少年啊？……等我研究会儿哈~”依文在萨丁斯问出口后，良久才随意的应了声，然后似乎想到了什么一样，说出了让萨丁斯有些悚然的话，同时，她的手上浮现出了原初之火，非常的细微，同时，依文全神贯注的注视着在她面前的隶，那眼神就像是看待待宰的试验品一样，如果不是泽洛斯拉住俢，恐怕她已经直接冲上来了。
　　“嗯……看来果然啊~之前的时候都没注意，如果不是这次少年的灵魂残破了，还可能不会发现啊，没想到还真有这样的情况呢！”依文用无比确认的语气说出了让周围人摸不着头脑的话，而这时候，俢也已经坐不住了。
　　“哥哥……哥哥他，怎么样了？！”俢有些焦急的跑到依文身边问道，而这一次，依文却带着笑容抬起了头，用审视的目光看着俢，久久没有说话，让俢不由得有些焦急和气恼。
　　“我只问一个问题，这关乎于，能不能救少年哦~”依文在俢已经皱起眉头的时候，缓缓的开口了，“你们两兄妹，从小都没怎么分开过吧？而且，如果不出我所料，你从小就非常‘虚弱’吧，并非是身体上的，而是精神上的。”依文的话，让俢有些发愣，因为依文说的非常准确。
　　“是……是的，这个和哥哥他……”俢回过神来，做出了肯定的回答，就在她想要继续说什么的时候，却是被依文阻止了。
　　“现在，我已经有很大把握了，你们两个是灵魂‘互补’的存在，注定了是两个不可能同时独立的长存于世的存在，因为啊，‘一份’根源被分割为两份的话，当然是不可能长久的，以前，你哥哥则是由于拥有吞噬的天赋，所以，可以不断的补充，你没有，所以你衰弱而死，只是没想到，你哥哥不知用了什么手段，让你依托到他的身上，所以，你们一直都还算相安无事，但是，那，也只是暂时的，久而久之，你会被他吞噬。”
　　“而之前，我将你独立出来，用第三法据显出你的身体，而其我的力量还残余在你体内不少，所以你这段时间才能这么的‘健康’，而这一次，你哥哥的灵魂我也算是修补到‘正常’的程度了，根源上的残缺，我现在也做不到，所以，选择吧~你们兄妹做出选择吧~”依文缓缓地说道，同时挥手间撤掉了隶身上的禁制，让已经苏醒的灵魂出现在俢面前。
　　两人对视良久……
　　“哥哥，我本来就该死的，现在已经留在这世上这么久，已经很感激哥哥了！所以……”就在俢认真的开口，才刚刚说出一句话后，就被隶直接捂住了嘴，不让她说下去，而他的做法更加直接，直接将自己本能一般的力量开始运转，只不过是反向的，而处于这种状态的俢根本就什么都做不到。
　　“呀嘞呀嘞~我都还没说完呢~你们就这么急切~还真是‘兄妹’呢~”就在这里完全沉浸在有些忧伤的氛围中，周围的几人都一时间不知道该说什么，而沉默时，依文调笑而懒散的声音响起，不由得让所有人有种“自己被耍了”的感觉，除了月咏笑的更灿烂了之外，其他人都是一副有苦说不出的憋闷表情，而两兄妹也停止了他们的动作。
　　“我是让你们选择谁作为主体啦~还真是感人至深的‘兄妹情’呢~”依文在众人全都把视线投到她身上之后，继续说道，“虽然有所不同，但是以前碰见过类似的情况，只不过你们复杂些而已~虽然，很可能其余人做不到，但是，我可以做到，量你们的灵魂互补的部分融合在一起，但两个人依旧存在，只是，一个是另一个的伴生灵而已~类似于使魔~”
　　“这样啊……”萨丁斯一脸认真的表情，左手抱在胸前，支起右手，摸索着自己的下巴，然后缓缓的说出了他想到的东西，“就是变相的合体了呢……”同时脸上浮现出有些荡漾的神情，但是下一刻，他就倒在了地上，在他身后的，是举起了自己琴盒的茶茶，手里握着根木棍的泽洛斯，以及已经略微恢复了一些的阿卡林，她的手上握着收在了鞘中的匕首，三人都是一副看渣滓的眼神看着躺尸的白发青年。
　　“另外，我建议，让妹妹酱~作为主体哦~一是由于，现在妹妹酱~有身体，少年没有，二呢，则是因为，你们两人互补，根源属性却不同，而她更适合当主体呢~三呢~则是，我看你这个妹控当的很辛苦，让妹妹给你发的福利哦！”依文继续说着，全然不顾脸已经变得通红的俢，和把头瞥到了一边的隶。
　　“嘛~玩完小朋友，心情不错了呢~所以，现在还是干正事吧~等一下还要调整一下这边的魔法阵。”依文缓缓的说着，而一边的众人都是一脸无语的表情。
　　……
　　就在依文处理最后一点事情的时候，魔法世界，也发生了不少的事情。
　　缓缓地睁开眼睛，碧绿色的眼眸望见了不认识的天花板，菲特醒转了过来，根据现在的情况，他能判断得出，自己应该是本人救了，而现在，他仔细感知了一下，自己体内的魔力非常稀薄，虽然能够感觉到在慢慢恢复，但是依照那速度，恐怕没有个把月是没有办法的，而造成这种情况的原因，菲特也略微猜到了。
　　是那一根依文射出来的光箭，他依旧还记得，自己已经使用了超距乱序传送，却依旧被那支箭追上了，而且，他记得很清楚，只是一瞬间，当那支箭穿过他的胸口时，不仅在一瞬间造成了不小的床上，还在瞬间，将他体内的魔力净化的一干二净，在之后，他很快就失去了意识。
　　“哈哈~你醒了啊，泰尔……不对，应该是叫你菲特。”一个豪爽的声音，打断了菲特的思索，他自己缓缓地坐了起来，侧过头，看见了那个本应该是自己敌人的大汉，而菲特也是皱了皱眉，然后直接反问道。
　　“拉坎？也就是说，是你救了我吗？为什么？”平静的问出了自己的疑惑，虽然交流不慎，但是，菲特很清楚的知道，面前这个男人是称的上豪杰的男人，就算是敌人，在很多时候，他也是值得相信的。
　　“为什么？那该用说吗？我可是白救你啊，我可是想要报酬的！”拉坎缓缓地说道，露出一个笑容，他在之前发现重伤的菲特的时候，马上就想起了，之前戴奥托拉刚刚告诉他的消息，菲特应该是在奥斯提亚，才对，但是，如今到了这里，那么，自己的一些猜测也许可以在这里得到证实。
　　“报酬？那么很抱歉，我现在可没有带上什么有价值的东西。”菲特冷静的对拉坎说道，虽然对拉坎的为人，他很清楚，但是对于菲特来说，要信任敌人还是很难做到。
　　“不不不，有价值的东西当然有了，例如，能让你受这么重的伤，昏迷了好几天都没醒，为看你的伤势，那个攻击你的人，不简单啊……你中的那个魔法的效果，我可是听都没听说过啊，而有着这种实力的，可不是什么简单人……”拉坎微笑着继续对菲特说道，他的话中也隐隐的想菲特传达了一些讯息，而菲特也是抬起眼，认真的看向拉坎。
　　“当然了，如果你可以给我一百万作为报酬的话，我也会非常开心的！”接着拉坎话锋一转，用爽朗的语气开了个玩笑。
　　就在这个时候，两人都清楚的感受到了那整个魔法世界都被影响到的变化，整个魔法世界的魔力都开始发生共鸣，与什么东西呼应了起来，两人在这时候都变了脸色，一脸凝重的望向了窗外，而菲特则是皱起了眉，和姬神出现时如此相似的情况让菲特能够断定，引起这异变的原因，他看了一眼拉坎，决定开口了。
　　“依文洁琳。”
　　菲特只是说出了一个名字就让拉坎回过神来，用非常认真的眼神看向了菲特，等待着他的下文。
　　“‘黑暗福音’依文洁琳在谋划着什么事情，现在她恐怕已经获得了‘最终之钥’，我也是被她所重创的而刚刚的情况，我有九成把握，也是由她引起的，这应该是我曾经见过的‘黑暗魔法’吧。”菲特平静的对拉坎说着，然后开始详细的叙述起了之前的事情，而拉坎越听，脸色越凝重。
　　不久之后，整个魔法世界凡是有点实力的势力都接到了一个情报，不知名的恐怖魔法出现在大海之上，其覆盖面积，达到上千公里，凡是范围了的东西全部彻底的消失，因此而毁灭的岛屿难以估量……
　　而在之后几天，就在这些势力还在为之前的事情考虑时，一份无比紧急的魔发信件送达到这些势力的领导者面前，上面的署名是，“红色之翼”杰克·拉坎，海勒姆斯帝国三公主戴奥托拉，“完全的世界”菲特·亚维路克斯……
　　当看见这署名时，所有的领导者都大吃一惊，然后其中的信息更是引起了所有势力的领导者做出了一样的决定，又是几天过去，几乎全魔法世界有点分量的人全都秘密聚集到了一起，其规模甚至超越了当年对抗“完全的世界”时的情况。
　　;







第七十一章 麻帆良祭的开端
　　今天的第二章有些晚，希望能理解，下面就是魔法老师卷的最后阶段了，另外，感谢诱受酱的帮助（撒花）！（loli酱你这么说搞的窝莫名的有点害羞的说）
　　——————————————我是久违的分割线——————————————
　　这里是依旧和平的麻帆良学院，至少三a班正处于一如往日的热闹，甚至可以说，现在的三年a班线的比往常还更加的喧嚣，而原因则是由于麻帆良祭的到来，这算得上是最为热闹的节日，是整个麻帆良学生最为期待的日子，在这段时间，也总是会有最为愉快的活动。
　　“那么，根据现在的情况，我们班准备的项目是‘鬼屋’，详细的安排会由班长进行安排，那么，今天，就到这里，祝大家玩的愉快！”涅吉站在讲台上，面带微笑的对着全班同学鞠了一躬，宣布今天放学，而这之后，很多女生都围拢过来，让涅吉有些无奈。
　　“小弟~今天起，你就可以不用再去那边的森林进行训练了，下面，你就先试着找到自己的路吧。”就在涅吉答应了一系列的要求，并被预约了大量时间，让女生们全都散开之后，依文身后跟着姬神和伊丽丝来到了他的面前，并对他了这么一句话，然后也不顾其他的就转过身，想要离开的样子。
　　“哎？哎哎！为什么，师父，我觉得我还不够啊，现在，我都还不是伊丽丝对手呢！”涅吉显得很老实的样子，但是却更明确的显示出了涅吉对于自身的迷茫。
　　“呵呵，小弟啊，现在的你已经是时候该做出选择了哦~毕竟在我看来，下面的修行都要靠自己了，我也教不了你多久了，这个麻帆良祭就让你好好的思量一下吧，是时候让你选择了呢~是我那样的黑暗，还是，你父亲那样的光明……”
　　依文扭过头露出一个微笑，说出了让涅吉一时间，不知怎样回应的话，然后继续缓缓转回身来，在依文看来，现在涅吉的心智在已经被自己用“正确的方法”进行“正确的教育”之后，应该是很坚定了，差的只有那份迷茫，而且实力已经达到了稳定的六阶中位，基础也是相当的牢靠，现在的涅吉在短时间内是不可能进步了，而她对于这个徒弟也算是相当满意了，只是，接下来，就是一些必须要去做的事了。
　　“对了，”刚走出一步的依文停了下来，然后，用平时那种玩世不恭的态度对涅吉再次开口了，“作为师父，还是要给徒弟一些礼物的，之前看到你的情况，似乎很好玩……苦恼的样子呢，所以，我就再教你一招吧，记得以你现在的程度，分出三个就是极限了，太多了的话……哼哼，也很有趣呢~”
　　依文一边对涅吉缓缓地说着，一边抬起右手，伸出一根手指，垫在了涅吉的额头，而涅吉也在一瞬间，恍若失神，依文见此，不再说什么，对伊丽丝吩咐一句后，就带着姬神向着她们在树林中的小木屋走去，而伊丽丝则是继续留在那里，等待着之前约好了的和香、夕映。
　　……
　　“涅吉！你在这里发什么呆啊？还有伊丽丝，你是在等书店她们吗？她和夕映的话，还要再过一会儿呢。”涅吉被拍了拍肩膀回过神来，而听见这元气的声音和语调，很轻易的就可以判断出，来人是明日菜，而在她的身边则是木乃香和刹那，她们都面带笑容的对涅吉和站在楼道口的伊丽丝打了个招呼。
　　“没、没有啦，是刚刚，师父又教了我一个很神奇的术式呢！这下子，总算是可以轻松地度过麻帆良祭了！呼~”回过神来的涅吉非常高兴的样子，本来他刚刚还在为事情的繁多而感到愁苦，现在确实显得很轻松的样子。
　　“这样啊，说来也有好一段时间没去依文那边玩了呢，而且有很长一段时间没看到美菱她们了呢……”明日菜点了点下巴，缓缓的说道，但是听她的声音却是不怎么在乎的样子。
　　“那个的话，美菱她们前段时间被主人派出去做事去了，然后主人的话，最近好像也开始在忙些什么的样子。”伊丽丝走过来，面无表情的说道，但是仔细观察的话，就会发现，在她的眼神中似乎隐藏着一些担忧和关切。
　　“另外，涅吉，主人让我告诉你，作为她的徒弟和‘千咒之王’的儿子，在这场麻帆良祭中，有一个活动是决不能忘记的，虽然已经停止举办了很多年，但是今年有人花巨资重开了这个项目。”短暂的停顿后，伊丽丝马上按照依文的吩咐对涅吉不紧不慢的说道，而这个也吸引了周围几人的注意。
　　“伊丽丝你说的那个，不会是传说中的麻帆良武道大会吧？这个我以前曾近听会长，也就是大小姐的父亲说起过。”刹那对伊丽丝开口说道，自从木乃香在被依文‘劫持’那一次之后，刹那就变得开朗起来了，对于大部分人也都能非常友好的交谈。
　　“是的，主人让我必须告诉涅吉少年的是，在八嘎纳吉十岁的时候，他以乱入的方式，成功的夺得了那一届武道大会的冠军。”伊丽丝缓缓的说出了涅吉非常在意的话，然后也不再说什么，继续走到一边，等待着之前和她约好的两人。
　　之后不久，涅吉就和木乃香以及明日菜一同向着宿舍的方向走去，而伊丽丝没过多久也等到了夕映以及和香，还有与两人一路的早乙女，接着，四人一同向着图书馆走去，而在他们都走远之后，从旁边的楼道走下来了扎吉，她皱着眉看了一眼走远的伊丽丝，心中有些烦躁。
　　自从前段时间，她感应到来自于自己孪生姐姐那边的情况后，就一直显得心事重重的样子，而且由于她们两人的特殊性，她也非常清晰的看见了发生在“尼普顿之眼”的事情，直到蕾妮蒂失去意识为止，发生的事情都非常清楚，只是最后出现的存在，她只通过蕾妮蒂的眼睛看见了一个恍惚的影子。
　　不过，扎吉却是在那之后，差生了一种非常特别的感觉，她看着那个无比神秘的真祖和伊丽丝，总会产生她们中的某一个就是在最后出现的存在，因为那个背影实在是太像了，不过扎吉理智的推反了这个想法，不说其他的，单单那件事发生的时候，依文和伊丽丝都在这里，而且那时，两界的所有传送门都被破坏了才对，只是，扎吉最近总有种不详的预感一样。
　　其实，让扎吉真正感到烦心的是，在那一次之后，她就再也没有感知到过蕾妮蒂，无论怎样都无法得到回应，无法用意识连接到她，就好像是蕾妮蒂陷入了沉睡一样，之所以扎吉不会认为蕾妮蒂已经死了，是因为，最然无法交流信息，但是她能清楚的感知到蕾妮蒂依旧活跃的生命力。
　　摇了摇头，扎吉不在思考这些东西，虽然依旧担心，可是，她现在也做不到什么，下面还不如好好地缓解一下心情，既然蕾妮蒂生命安全，那么应该是在忙碌着什么事情才对。
　　……
　　此时，在学院长办公室里，隆道和学院长正在说这些什么。
　　“那边还是没消息吗？”学院长撑着自己的下巴，皱着眉对站在自己桌前的隆道说道，看得出来，对于，和魔法世界突然断绝了所有的联系，连之前派出的情报人员都没有任何音信，这让学院长非常的忧心。
　　“是的，好像没能敢在英国那边最后的传送阵破坏前回来，而且梅尔帝亚纳那边发过来的情报，多涅特小姐也没有能成功的脱出，依旧身陷那一边，现在的情况很不好，另外就是，有一件事要告诉你，是关于依文洁琳的。”隆道皱起眉头述说着现在的情况，到最后更是眯起了眼睛，似乎是什么严重的事情一般。
　　“嗯？”学院长听见隆道的话之后，张开了锐利的眼睛看向了他。
　　“她这段时间已经基本上安分下来了，只不过，最近一段时间，她和超铃音的来往颇为密切，似乎是由于不屑，她虽然发现了我们的监视，但是却没有点出来，我们自然也不会太过深入的探查，但是，您也清楚，那个女孩不是简单人物。”隆道将自己发现的事情说了出来。
　　“你是说，超铃音可能会采取什么行动了吗？而至于和依文洁琳的探访，想来是想利用什么东西来打动她，以获取依文洁琳的帮助吧，毕竟，那个真祖的性格和实力都太过于诡异了，看来今年的麻帆良祭事情不少啊，我会把咏春他们叫过来的，顺便拜托一下阿尔，还有就是，看看能不能，获取另外那几个魔法协会的帮助吧！现在这点人手对付超铃音他们还行，但是对上，依文洁琳那几人，可是不够看啊。”
　　学院长叹了口气，沉思了一会，决定为了保险起见，将能够汇集的力量先尽力收拢再说，作为已经尽力了那么多风风雨雨的魔法师，他对于自己不详的预感颇为在意。
　　“您是说，超铃音会让依文洁琳在麻帆良祭期间对‘世界树’那边动手吗？那，还真是有些麻烦了呢！”隆道皱起了眉，开始思索起了现在的情况，两人继续探讨着之后的事情。
　　……
　　树林中的小木屋内，
　　“那么，还真是感谢您提供的这种援助呢，有了这些想必应该就有很大的把握了，不过真是没想到，您竟然能研究出这样的东西，那么我当然也会遵守契约，不会对您之后的计划造成影响的！”超铃音收起了依文给她的东西，然后非常认真的对依文说道，看她的表情，对于依文给她的东西非常满意的样子。
　　“呵呵~其实，你也对我帮助了很多不是吗？有了你的计划，那么在麻帆良祭之后，我的计划就能更好地实现，阻力会少得多，不是吗？”依文喝了口茶，笑着对超铃音说道。
　　“那么，合作愉快！”x2
　　……
　　风雨欲来，那最后的胜利者，又会是谁呢？
　　;







第七十二章 麻帆良武道会
　　今天很忙，晚上还要在外面吃饭，所以七点多才回来，码出一章算是极限了，抱歉（不禁有些怀念有存稿的日子了……）。
　　——————————————我是久违的分割线——————————————
　　这两天，作为老师的涅吉有很多的事情，作为一个从来都不会对不是特别过分要求说拒绝的少年，涅吉答应的事情可谓是有一大堆，例如，去观看班上同学在演戏部的表演，与和香早就约好的会面，自然的，作为称职的班主任老师，更不可能会忘记参与自己班级主办的活动等等，总而言之，被安排的满满的时间表，最开始的时候让涅吉自己只能默默的流泪，而明日菜等人则是只能同情的说两句。
　　不过，涅吉觉得自己的运气，很不错，至少自己有一个非常好的老师，虽然有很多的事情完全不怎么理解，但是，涅吉还是很尊重、感激自己的师父的，至少自己不至于太过悲惨，就多亏了师父交给他的术式。
　　他那天一回到寝室里就试着使用了一下，而效果也确实是非常的不错，用当时在场的明日菜、木乃香还有刹那的话来说的话，就是这个魔法真是太神奇了，而根据卡莫的说辞，着已经算是相当高级的魔法了，而涅吉也对此非常的高兴，心中更是多了一些信心。
　　这是一种以特殊方式凝聚分身的方法，而且出现的分身和本人几乎完全相同，唯一的差别就是实力还有本身是不能存在太久这一点的，而且这其实非常考验精神力操作以及对魔力的控制，而涅吉也是牢牢的记得依文的吩咐，只是凝聚出了三个，而且他发现，以他的能力做到这种程度就已经是极限了。
　　同时涅吉也发现，虽然这样做对自身的负担相当于是凭空多出了一大截，但是分身确实共享着记忆和经验的，无疑这也是一个修炼的好方法，所以，在卡莫的鼓动下，傻傻的涅吉在当晚就展开了这样的修炼方式，不过……
　　有句话说的好，不是作者的人一旦作死就要死。
　　等到第二天的时候，涅吉只能满脸疲惫的去听学院长的安排，然后，在知道了世界树这段时间的危险性之后，只能强大精神，在那之后，却是在迷迷糊糊的睡了过去，直到过了一两个小时之后，才在隆道的呼唤下醒了过来。
　　然后，在一阵焦急的赶路后，才又利用那个术式，去应对各种事情，然后在魔力近乎耗尽，精神无比疲惫的情况下，迎来了他非常在意的麻帆良武道会的到来，走到那里之后，则是直接碰见了前段时间来到麻帆良的小太郎，这个被涅吉认作是好友兼对手的少年。
　　……
　　在这个才在不久前利用雄厚的资金搭建好的会场里，涅吉和小太郎看见了不少他们熟悉的人。
　　“欢迎光临今天成功复活的‘麻帆良武道会’！虽然我们突然进行公告，但还是来了这么多人，真的是非常感谢各位，冠军奖金为一千万元，希望各位可以在这次历史悠久的大赛中获得冠军和奖金。”在众人惊讶的眼光中，名为朝仓的少女，带着笑容出现在了这里，以无比得体的姿态作为主持人站在了这里。
　　“下面这位，就是学院最受欢迎的摊位超包子的老板，也是这次大会的投资人，超铃音！”随着朝仓的介绍，走到台前的正是带着那象征性邪气微笑的超铃音，她的目光扫过观众席，露出一个满意的笑容，然后开口了。
　　“我呢，收购并且让这个大赛复活的理由就只有一个而已，不论光明世界，还是地下世界的人，我就是想要看看谁是学院最强的人，如此而已。”超铃音的话让很多知道魔法存在的人都皱起了眉头，而那些普通人也并没有在意，相反的，所有人都燃起了一股热情，而超铃音接下来说出的话，则更是让在这里的那些魔法老师们皱起了眉。
　　“不过，各位，有两点是大会必须遵守的，就是禁止使用飞行器和刀剑，以及禁止吟唱咒文，这两条的意义我就不多说了，”一边说着，超铃音一边露出一个不明意义的微笑，然后继续说道，“只要遵守了这两点，那么各位用什么绝招都没有问题，只要获得了冠军，这一千万就是你们的了！”
　　随着超铃音的话语落音，整个会场在一阵无比巨大的欢呼声中拉开了帷幕，无论是这场大赛的本身意义还是那丰厚的奖金都吸引了一大批的人前来，其中更是不乏一些高手。
　　紧接着，就是作为主持人兼司仪的朝仓开始宣布大会的规则，
　　“这场武道大会的预赛采取二十人为一组，共a到f八组，每组会选出两人作为出线选手，共十六人，在明天将会由这十六人展开激烈的决赛，在参赛人员达到一百六十人的底线前，大会都将继续接受报名，所以，有信心夺取麻帆良最强或是想得到这一千万的高手们，都快来报名参加吧！”
　　……
　　涅吉、小太郎，以及为了那一千万奖金、顺便在高?老师面前好好表现自己的明日菜一同走到了报名的地点，报名完后，看涅吉和小太郎的样子似乎是信心十足，而明日菜却是在这时候拍了拍涅吉肩膀，引起了两人的注意，然后指向了一边的几个熟人。
　　“小弟，我很好奇你现在的程度如何了呢~是吧，秋沙~”穿着一身白色可爱公主裙的依文拉着姬神缓缓的走了过来，脸上带着微笑，在她的身后则是跟着伊丽丝，这让刚报名完涅吉和明日菜的脸色有些不太好，而一边的小太郎则是在京都时见过姬神出手，也是头上冒汗的样子。
　　“还好吧，应该，虽然有没有涅吉都区别不大，但是，最近涅吉应该进步了很多了。”面无表情、无比平淡的说出让涅吉深感打击的话，姬神却没有半点自觉地话。
　　“那、那个，师父、伊丽丝同学，还有秋沙小姐，难道你们三个也报名参赛了吗？”涅吉抱着最后的期待，有此恶弱气的对依文问道，而依文听见他的问话后，则是露出一个温和的笑容。
　　“当然不是了~”听见依文的话之后，三人都松了一口气，而依文的笑容也变得更灿烂了几分，“只有我和秋沙报名参加啦~伊丽丝不会来哦~”
　　“这有什么区别吗？！”x2
　　明日菜和小太郎一同用有些恼怒的声音对依文说道，而涅吉则是已经在一边陷入了黑白化，而看见这预期效果的依文则是显得更高兴了的样子。
　　“嘛嘛~我当然知道来参加这个武道会的九成九都是战五渣，所以，我可以承诺，我不动用任何魔力哦~这样的话，你们总可以安心了吧？隆道，你说呢？”依文一只手抓着自己的一缕头发绕来绕去，然后侧过头，看向一边走过来的隆道，缓缓的说道。
　　“这个，我还真是不敢赞同呢！就算是只剩身体素质，真祖也不是这么简单就能对付的呢，更何况，我可是自认为还不是姬神同学的对手呢！”隆道双手插在裤兜里，露出一个微笑对依文说道，同时看向一边即使是现在，也依旧是一副睡眼惺忪的姬神。
　　“隆、隆道……难道你也要参加吗？”涅吉用有些可怜的眼神看向了隆道。
　　“当然了，我也想知道涅吉君现在成长到什么程度了呢。”隆道却是微笑着点点头，而他到这里的目的一是为了紧紧盯着依文，同时探寻一下超铃音的目的，不过在他的心里，却是更为关注涅吉的成长，他想要知道，那个男人的儿子在传奇存在的训练下，能到达什么程度。
　　“呵呵~虽然涅吉现在还远远不行，不过，隆道小弟，涅吉的实力已经可以登堂入室了哦，作为我还不算合格的弟子，也勉强够了呢！至于你说我家秋沙的话，他当然可以轻松的击败你们，所以，秋沙在大赛中最多用处三次攻击，不会使用黑暗魔法哦~这样的话，你也能松一口气了，对吧，古奈尔大叔~”
　　依文用着仿佛是一个在炫耀着什么的小女孩一样，拉着姬神的手，而姬神则先是不明所以的偏了偏头，然后看见依文的样子，马上又纵容的点了点头，而依文见此，也是露出一个微笑，然后偏过头对着不知何时出现在众人身边的斗篷人，拉长了音调的说道。
　　“是、是呢~凯蒂酱~不过小心待会输了，还哭鼻子哟！”露出一张脸的古奈尔虽然依旧是眯着眼，做出一脸笑容的样子，但是从他有些抽搐的脸看得出来，他的心情很不爽。
　　“呵、呵呵……大叔您才是，可不要不小心闪了腰啊！毕竟人已经老了呢！”听见那个自己一向都不爽的称呼，依文也是一脸不爽的回击到，从她有些僵硬的微笑就能看出来，对于古奈尔，她是相当的不爽，而古奈尔也是相同的样子，而隆道则是擦了擦额头的汗，有些无奈的样子。
　　“咦？！阿尔，你也出来了吗？那么我也很想参与进来呢，检验一下后辈的成长可是我们这些长辈应该做的呢！刚好，刹那也要参赛，对吧？”这是一个戴着眼镜的中年人，正是涅吉曾经见过的近卫咏春，而在她的身边则是跟着一脸微笑的木乃香和露出有些惊惧笑容的刹那。
　　“是、是的，会长，可是您……”刹那刚想要说什么，就让一脸微笑的咏春阻止了。
　　“没事没事~现在的话，我也是很有空的啊~”听见咏春这样的说辞，刹那也不好再说什么。
　　“小刹，你要加油哦！可不要输给爸爸了！”木乃香一脸天然的治愈微笑，让刹那言语不能，一时间，刹那和涅吉显得无比相似。
　　与此同时，在这里，对于里世界有些许了解的魔法学生或是魔法师等等也都注意到了这边的情况，很多有背景的人不仅认出了咏春、隆道，更是认出了依文身边在前段时间，表现让人无比震惊的姬神。
　　不得不说，某种程度上，超铃音举办的这个武道大会非常成功。
　　;







第七十三章 预赛结束与抽签
　　不得不说的是，虽然麻帆良中确实隐藏着不少对于一般人来说算是高手的存在，但比起那些即使是在里世界都算是真正强者的人还是差了很远，在整个预赛过程中，很多从未怎么露脸的人则是让人大吃一惊。
　　而会来这里观战的，大多是一些由于好友参赛而来助威，或是对这方面很感兴趣的人，当然到这里的也不乏一些有真才实学的人，毕竟麻帆良可不是什么普通的学院啊，这其中岁引人注意的就是由一群武术爱好者组成的对古菲的后援团了，而古社长也以极为凌厉的方式解决了她所在这组没什么实力的普通人，除她自己以外，就剩下了龙宫了，让大会一时间的气氛开始高涨起来。
　　接下来的，更是燃起了观众们的热情，因为下面的选手带来的是更加具有冲击力的情景，比如穿着水手服，以学生妹形象登场的刹那和木乃香，在引起了众多人气的同时，也凭借与外表不符的实力迅速清场。
　　接下来的小太郎和涅吉更是如此，毕竟，既不是想古菲那样声名在外的武术达人，表面上也只是普通的十岁少年，他们能够晋级就已经很让人惊异了，更何况在预赛中，他们表现出来的还是远远超出常人的力量和速度，这很快就吸引了更多的观众。
　　接下来出场的咏春和古奈尔更是以迅雷之势横扫对手，甚至连他们怎样出手的都没人看清楚，咏春还好，毕竟全都是用手刀以最为准确的方式将身边的众人全部击倒，还算是非常合理，而古奈尔那边就显得极度不合理了，人们除了因此而感到神秘或是惊惧，剩下的就只有兴奋了。
　　“阿拉~没想到木乃香爸爸这么厉害呢，本来我以为不能用武器的话，木乃香你爸爸会被限制呢，毕竟是剑士啊，结果……”明日菜看着微笑着，轻松走下台来，凑到一起聊天的咏春和古奈尔，对身边的几人说道。
　　“是哦！我都不知道原来爸爸这么厉害呢！不过，小刹也是很厉害的呢！”木乃香微笑着说道，不过，除了她以外的其他人都看得出来，刹那对于木乃香的期待非常没谱，只能说，天然呆切开来其实都是黑的吗？
　　“不过，我更在意的是那个斗篷怪人呢！刚刚完全没有看出来他是怎么动手的，看之前的情况，似乎也不是什么简单人物呢！”小太郎这时候插嘴说道，而众人也都随着他的话看向了古奈尔。
　　“嗯，毕竟是师父以及近卫先生都认识的人呢！”涅吉望向了古奈尔，缓缓的说道，而他不知是不是自己的错觉，总觉得，古奈尔也在刚才注视着他一样。
　　“看他之前和依文斗嘴的样子，似乎算是熟识呢，而且，总觉得他们俩对互相的态度很奇怪呢……”明日菜看向古奈尔，不知怎的会有种曾经见过的感觉，在听见涅吉的话之后，她也想起了之前依文和古奈尔斗嘴是说的那些话。
　　“这个的话，好像是真的呢，按照你那个幼女师父平时说话的语气……嗷——”小太郎双手环住胸口，刚想要说什么，就被不知何时出现在头上的直至拳头砸在头上，痛苦的叫了一声，回头一看，正是伊丽丝。
　　“主人以前说过，如果谁敢说她是‘幼女’或者是‘老太婆’，就要毫不迟疑的揍下去。”伊丽丝一脸平静的对众人说道，同时用同情的眼神看向了作死的小太郎，看他头上的大包，就能知道，这一拳很疼。
　　“那个，伊丽丝，问你一下，那个叫、叫古奈尔什么什么的到底是什么人啊？”明日菜凑到伊丽丝身边来，对她问道，而周围的人也都望向了这边。
　　“嗯……熟人说过，他是主人的天地，是一个很讨人厌的老爷爷……？”伊丽丝想了想缓缓地对几人说道，说着说着还稍微偏了偏头，对‘老爷爷’的称呼不甚明了。
　　“师父，出来了，还有隆道！”这时候，涅吉的声音让众人回过神，看向了擂台，在那里已经出现了这一组的二十人，其中特别明显的就是站在一起的一大一小两个人影，而这却是吸引了不少在暗处观望的魔法师。
　　双手插在裤兜里，一身白色西装，留着些碎胡茬的隆道就那样站在擂台当中，让周围的选手不由得有种压力，而依文则是穿着相当漂亮的一身白色公主裙，有着无比可爱的面容，加上柔顺的及臀长发，仿佛就是一个洋娃娃一样，但是在她周身的那股气质却是让人惊叹。
　　大量的选手都把注意力集中在隆道身上，在他们看来，应该先把这个颇负盛名的“死亡眼睛”击倒才是最佳的选择，但是在付出了好几人的惨痛教训后，他们就放弃了这一点，而隆道在众人不招惹他的情况下，竟也不主动出手，反而是看向了一边的依文，而依文则是有些无奈的对他犯了个白眼。
　　“真是的，我不怎么想和这些喽喽动手啦！区区这种程度的战五渣……”依文闭上眼睛，缓缓地说道，流露出一股轻视与傲慢，不由得激起了剩余参与者的怒气，不过对于这些人，依文并不在意。
　　“小妹妹，虽然你长得很可爱，但是，这句话我可不能当作没听到啊！”一个看起来还算有两把刷子的人脸色有些不爽的说道，同时一把抓向了依文的肩膀，但是，抓空了！
　　“又是那样子！就和那一次一样！明明她根本连动都没动！”刹那紧紧的盯住了依文的身影，那个脸上带着微笑，一股视万象如无物的气息荡然散发而出，所有有些是你的人都自然是赶到了那其中的古怪，但却完全不能理解。
　　“乖乖躺下吧~”依文抬起了右手，并没有看见什么动作，只是轻轻地敲在了那个人关节的位置，那个青年就面朝前的倒在了地上，看他的样子似乎并不疼痛，也没有受伤，不过却四肢却是不能动弹的样子。
　　接下来，很快，隆道和依文两人就以无比轻松的姿态晋级，但是带给观众的则是更多的不解与震撼，通过解说，众人也都普遍接受了这是某种高超技巧，但是对外表不超过十岁就有这种实力的依文非常的惊讶。
　　“果然啊……师父就算不认真，还是一如既往的厉害……”涅吉看着场上发生的情况却并没有表现出什么惊讶的神情，他清楚的知道，依文即使是不用魔法也是强的不可思议，这在之前很少的几次与依文对练中就已经知道了的。
　　“我说涅吉，你也太高看那个幼……真祖了吧，刚刚那种技巧已经是神乎其技了哎！”小太郎刚想要继续发表意见的时候，瞟见了身后还站着的伊丽丝，立刻改口了，不过看他的样子，并不认为不用魔力的依文会强到他毫无反抗之力的地步。
　　“这个，小太郎，你应该还没有见过依文动手过吧？”明日菜听见小太郎的话后偏过头对他说道，二小太郎却是不明所以的点了点头，明日菜见此，却是一脸当然的表情，“那就不奇怪了，看着吧，她动手的时候，你就会明白了。”
　　“明日菜，小刹，这次出来的是秋沙，还有枫呢！”随着木乃香的声音想起来，众人又继续关注的看向了走出来的两个少女，一身巫女装的姬神和一身简练忍者装的长濑枫，就那样站在了擂台上，而同组的其余人似乎并没有怎么把两人放在眼里的样子。
　　“秋沙~快点解决了~下面还要去逛哦~”这时候，一边一脸微笑的依文对姬神大声的说道，而姬神听见依文的话之后，也马上点点头，毕竟，如此盛大的庆典，应该会有很多有趣的活动才对，姬神对这种情况还是非常喜欢的。
　　“枫同学，可不要被吹走了哦。”姬神平静的对在一开始就熟络的跑到她身边来的长濑枫说道，而长濑枫则是有些奇怪的样子，但是不等她想清楚，她就知道了姬神所指的是什么。
　　一丝清风缓缓的吹拂了起来，然后在一个眨眼间，化为了无比暴躁的狂风，无形的空气由于剧烈的压缩、凝实，已化作了肉眼可见的龙卷，然后在所有人才刚来得及发出惊呼的短暂时间内，瞬间爆发，不过在机身强大的控制力作用下，这些人只是被吹飞出擂台、受些伤而已，不然的话，在那一瞬间，肢体散架并不是什么难事。
　　无比迅捷，无比凌厉的一次攻击已然让所有关注着这里的人都呆呆的看着那个面无表情的安静少女，毫不怀疑的，这是战斗从开始到结束最开的一场预赛，也是让人最不能理解的预赛，而现在依旧还完好的站在擂台上的只有姬神，以及已经到达擂台边缘的枫，看她的表情也是非常吃惊的样子。
　　“结、结束了……真、真是无比迅捷的攻势，现在，我宣布，这一组晋级的人是三年a班的姬神秋沙和长濑枫！”一直等到姬神已经云淡风轻的走到一边等待着的依文身边，作为主持人的朝仓才满头大汗的反应过来。
　　“那么，接下来，我们会通过抽签，决定明天的对决，相信经过今天众位选手的表现，大家应该已经从中获得了不少的乐趣了吧，所以，请关注明天更加精彩的对决，究竟哪一位选手能获得者一千万的奖金呢，就请拭目以待吧！”
　　在朝仓用无比冷静和精湛的口才说出这段话后，几乎整个会场的人都燃了起来，只有很多人在对之前发生在这里的情况继续思索着，然后不一会而，第二天的对战表就出来了，依文当然不会承认，她在这过程中稍微动了些无伤大雅的手段。;







第七十四章 决赛
　　聚在一起的三年a班众人一同对涅吉还有参赛的几人进行打气与鼓励，除了依文几人外几乎全都汇集到了这里。
　　“明天直接对上隆道啊……这个有些不好办呢……”涅吉看着安排表，用有些抽搐的神情看着上面的抽签结果，但是看得出来，他担心的并不是自己的问题，因为，就像依文曾经说的，现在的涅吉绝对算得上是一个优秀的魔法师了，只是距离成熟还很远，涅吉其实是注意到了其余人的情况。
　　“是呢……八组里有整整三组都是我们班的内战的说……而且，我倒是无所谓啦，反正我确实是不如刹那那么厉害，但是枫和小太郎的运气有些差呢……”明日菜一脸无奈的看着对战表，缓缓的说道。
　　“明日菜同学，你也太看清自己了，今天预赛的时候，你也应该感觉到了，其实你是很厉害的呢，至于小太郎和枫同学嘛，运气的确是有些差呢……”刹那先是对明日菜的话反驳了两句，然后，看着对战表，也用有些无语的表情说道，但是她的心里其实是非常庆幸的，至少自己的对手不是会长，不是吗？
　　“哎呀哎呀~这样子的话，在下好像和晋级无缘了呢~”枫突然从几人的身边冒出来，然后用非常平淡的口吻说出了听起来并非什么好事的话，相反的微微睁开的眼中露出一股战意，“不过，真是很想再试试看去挑战依文洁琳呢，这一年多来，我也是非常努力的在修行呢！”
　　“是啊是啊，如果只是因为巫女大姐很强，就退缩了的话，那么我就不叫小太郎了！”小太郎脸上挂着自信的微笑，出现在众人的身边，“而且，那个巫女姐姐也承诺了只用三次魔法，而且不用那个非常恐怖的形态，这样的话，我也不是没有胜算呢！所以涅吉你可不能在碰见我之前就输了啊！”
　　“小太郎……”涅吉看着眼前的少年，愣了一下，然后非常爽朗的笑了起来，“那是当然的了！你也要加油啊，小太郎！”
　　“阿拉~还真是一群斗志高昂的年轻人呢！不过，我也非常没有自信呢！要打过真名，还差得远呢！”在一边正和龙宫一起吃着东西的古菲带着笑容的说道，同时还在抓着自己的脑袋。
　　“哦嚯~那也要等试过，才知道哦！”这时候的龙宫却是回以一个英气的笑容，一副女中豪杰的样子。
　　三年a班的众人一直欢快的庆祝到有些玩的时候，才慢慢散去，而坐在不远处的世界树上，金发和黑发的少女依偎在一起，喝着飘荡着些醇香的果酒，对于大部分少女来说，口味应该会更喜欢这种果酒吧。
　　她们一边在欣赏着此时美丽的星空，一边在微笑着说这些什么，在她们身后所依的那棵树干也隐隐的散发出一些朦胧的光晕，就像是沉睡将醒时的梦呓，仿佛着不知年龄几许的古书也因为少女们的欢乐而醒来了一般。
　　……
　　第二天的战斗比起第一天确实是要精彩的多，
　　名为高音的魔法学生与超铃音、叶加濑合力制作的机器人的大战，以“脱衣光线”造成女学生暴走，然后使出制胜一击的发福利喜剧收场，更是点燃了在场无数男性的“热情”，使得对于之后的交战也是更加期待。
　　第二场是涅吉与隆道的交手，虽然没有美少女登场，这让很多人都感到可惜，不过在看见隆道和涅吉热血的交手后，也是激起了非常激昂的气氛，不得不说的是，在这场战斗中，由于涅吉在依文的训练下达到了六阶中位（拉坎式战斗力换算：1500）的实力，所以其实并不是如同原世界线那样惨痛。
　　涅吉在隆道用处咸卦法之后，虽然陷入了一时的狼狈，但是，凭借着这段时间他对武术的学习，以及无比扎实的基础，很快他就展开了反击，然后取得了胜利，当然了，隆道只是为了检验涅吉的实力，所以并没有真正认真，不然的话，在依文看来，涅吉是毫无胜算的，毕竟，完全认真的，全力全开的隆道可是有着六阶巅峰的战斗力啊！
　　接下来就是明日菜和刹那的对决了，而在依文戏谑的目光中，古奈尔还是去帮助了明日菜一把，这也导致了，在最后，明日菜虽然在众人的惊讶中使出咸卦法，但却因破魔之剑完全形态的出现，而违反了比赛禁令，被判负。
　　接下来的一场则可以称得上是前四场中最无趣的一场，虽然名为山下优一的少年在气的修炼上确实是有两把刷子，但是比起咏春还是差了不止十万八千里，只是一瞬间，就被拿着一根由干草织成的象征性剑给击翻在地，再起不能。
　　接着，经过二十分钟的休息后，剩下的四场比赛也将展开，而在这二十分钟里，涅吉却被同伴，有着惊人观察力的女生长谷川千雨逮住了，虽然关于魔法的事情被隐瞒了下来，但是却也发现了，有人在将整个比赛的影响传到网上，虽然涅吉几人并未在意，但心细的千雨却是从中嗅到了一股不同的气息。
　　这一次的对决是小太郎与姬神，虽然小太郎的口气不小，但是看得出来，对于姬神实力有所了解的他，即使是知道姬神受到限制，也依旧非常慎重，而姬神则是一如往日的平静，淡漠的气质在红白巫女服的承托下更显圣洁。
　　两人就那样站在那里，姬神就和平时一样双手毫无动作的放在身体的两侧，平静的看着小太郎，唯一有所不同的大概也只有她此时的眼神吧，和平时那种睡眼惺忪的情况不同，现在的姬神双眼平静的看着小太郎，无波无澜，万籁俱静，而站在她对面的小太郎却是已经头上冒汗，似乎在承受着莫大的压力一样。
　　即使是这样，但是整个场地都很安静，没有人主动地打破这一沉寂，就像是，这个世界本来就是这样一般，连作为主持人的朝仓在此刻也都难以发言，而随着时间的增长，小太郎脸上却是越加的疲惫，而他自己也能感觉到自己的意识正在远去，而作为他对手的姬神到现在为止却是什么魔法都还没发出，如果不出所料的话，再过一会儿，小太郎就会倒在擂台上，即使是现在，他的双腿和双手都已经感到相当沉重了。
　　“呵呵~还真是让人惊讶呢！真是没想到，明明只是一个小姑娘就能到达这种程度，还真不愧是你唯一眷属呢，但是，你们来参加这个大赛，果然不是什么单纯的无聊啊。”随着这温和的声音响起，涅吉几人发现自己已经从那股沉静中缓过气来了，不由的转过头来。
　　“呵呵，我家的秋沙，可是跟强的，从某种程度上来说，从那个阴影中走出来的秋沙，是这世上最能静下心来的人，她的悟性，准确的说，秋沙那属于她自己的认知是任何人都无法比拟的！”
　　微笑着说出了这句话之后，而没有回答古奈尔的后半句话，同时，依文看向了另一人，在她的想法里，至少这个少年应该能迈出一步，才算正常，不然，他配不上自称为自己徒弟涅吉的对手。
　　“怎么可能会失败！明明已经到了这种程度了，难道我连让她出招的资格都没有吗？！难道现在的我，还只是这种程度而已吗？！不对！我、我还要继续！”在依文有些欣赏的目光中，小太郎使出了一个瞬步，然后用身上还剩下的力气全力的朝着姬神瘦弱的身体挥拳，但是……
　　一只白嫩纤瘦的手稳稳地接住了小太郎的拳头，仿佛小太郎的拳头本来就没多大力气一样，但是，如果小太郎这一拳落在旁边的地上，无疑会造成不小的破坏。
　　“小太郎，你这样已经很好了，所以，好好地睡一觉吧。”随着姬神温和的声音同时出现的，还有一根手指，在那根手指上，涌动着一些温和的魔力，然后，轻轻的点在了小太郎的额头上，而小太郎的双眼也失去了神采，然后倒在了地上，通过他平稳的呼吸看得出来，他只是睡着了。
　　而这时候，那股无形中的气势也依然如退潮般快速的消退了，整个会场变得比之前更为热闹，因为，和预赛时一样，能够很明显的看出来，是姬神使用了什么攻击，却又显得不可思议，而这也是超铃音所希望，麻帆良的众人所不愿发生的。
　　接下来，在众人将由于过度劳累而体力不支的小太郎带走后，下一场比赛也紧接着开始了，但是和之前两场比赛一样，由于悬殊的实力，古奈尔非常轻松的击败了对手，如此的话，下一场就是依文和长濑枫的对战了。
　　毫无疑问的，对于依文的战斗极感兴趣的众人自然是有很多，无论是小一辈的，还是稍微了解一些里世界情况的人，都目不转睛的看向了缓缓走上擂台的人，那个外表无比优雅可人，却又是魔法界几乎家喻户晓的“黑暗福音”。
　　在看见依文登场后，长濑枫也是出现在了场地上，两人相差了近半米的身高，在此时却并不显得滑稽，和姬神不同的是，依文并没有散露出什么让人惊骇的气息，她此刻的表现就和一个真正的可爱小女孩一样。
　　“那么，枫同学，让我看看你这一年来的进步吧，因为你是期待的，而这个也和我的目的并不矛盾，所以，我给你这个机会了哦~”
　　“那在下，还真是荣幸呢！”虽然长濑枫眯着眼睛的样子，但是看得出来，她的心中并不平静，在她的感觉中，面前这个小女孩此时此刻更像是在玩弄世界的神明一般，用俯视的方式在看着她。
　　;







第七十五章 将起的暴风雨
　　此时此刻站在擂台上的两人都是那种乍看之下非常温和的人，一个是脸上一直挂着淡淡微笑、容颜姣美的年幼小女孩，另一个则是眯着双眼、长相成熟的温和大姐姐，毫无疑问的，这两人的出现让会场观众的热情再次高涨起来。
　　“作为礼貌，就等你先出招吧~不然那几个假货会说我欺负后辈呢~”依文缓缓的说着，同时优雅的挥了挥手，一点都看不出来，她会是被称为“魔王”的吸血鬼真祖。
　　“那么，我就不客气了，依文洁琳同学。”长濑枫双手合十行了一礼，然后，对依文温和的说道，一点也不客气的样子，当然了，在这种双方实力完全不对等的时候客气的话，那就只能算是傻瓜了。
　　只是眨眼之间，长濑枫就消失在了所有人的视线之中，在下一刻，她已然与依文碰撞在一起，她挥出的手刀直接就被依文的右手接住了，然后，一瞬之间，依文右手顺着长濑枫的手臂滑下，然后一拳打在长濑枫的腹部。
　　轰然的崩塌可以证明，那具娇小的身体在刚才所迸发出的怪力是超乎想象的，整个擂台的中央就那样凹陷了一大块，此时，无论是站在不远处的主持，还是观众，亦或是评论员等等，都被这一瞬间发生的情况惊呆了，而一边的千雨、涅吉等人也都带着有些惊吓和担心的眼神看向了擂台。
　　“阿拉阿拉~还真是恐怖呢！”古奈尔缓缓地说道，而在他身边的隆道和咏春则是有些勉强的笑着，同时擦拭了一下从额头留下的汗水。
　　“这个真的只是肉体力量吗？！”站在涅吉身边的明日菜睁大了眼睛，用难以接受的声音说道，而在她身边的刹那、千雨等人却也是一脸抽出的看向了擂台。
　　“确实如此，依文洁琳同学刚刚的那一击虽然很夸张，但确确实实是她肉体本身的力量，甚至还没有尽全力。”不知何时走到这里的茶茶丸缓缓的对众人说出了现在的情况，而众人在惊讶的同时，也奇怪的望向了她。
　　“是的，按照我曾经看见过的情况，这个确实不是师父的全力，不过，枫同学的状况还真是让人担忧啊……”涅吉对几人说了这么一句之后，用担心的神情望向了擂台。
　　“喂喂喂，涅吉，这都不算是全力的话，你到底看见过多凶残的情况啊！”这时候的明日菜忍不住的对涅吉吐槽道，不过，也和涅吉一起看向了擂台。
　　“嘛~花样还挺多呢~”依文微笑着缓缓的说了这么一句，然后看向了四道向着自己飞速奔来的身影，然后以让人惊异的速度，抬起了两只白暂的手，以超出常人视力极限的速度，招架住四个分身的攻击，并将它们全部击开，那一瞬间的风采让所有人都感到震撼。
　　“好了，让比赛快点进行，也是我的目的之一呢，所以，枫同学，请施展你的全力吧，下面我要马上结束这场战斗了哦~”依文缓缓的发出仿佛已然获胜的通告，而她此时身上所流露出来的也是让人不可置疑的自信，极为耀眼。
　　“这样吗，那么我还真的应该要全力以赴了啊！”利用体内所有的气，蓄积，然后，数量庞大的影分身出现在擂台上，接着，全部都向着依文以不可思议的速度奔袭而去。
　　“很不错的瞬动啊！你应该已经能够施展虚空瞬动了吧？不过，还有待修行呢~”依文微笑着说道，然后左腿向前滑步，双手摆起了一个天朝武术的姿势，然后下一刻，肉眼难以辩驳的残像释放而出。
　　随着尖锐的破空声，以及紧接着的无比沉闷的哼声，很多人都意识到这场比赛已经结束了，赛场的一边彻底的塌方了，无比庞大的气流卷起了很多人的头发，而依文也站在那碎石堆边上，看着那个勉强爬起来的少女，微笑着，脑后，淡金色的长发随风飞扬，给人一种英姿飒爽的感觉。
　　紧接着，长濑枫微笑着认输了，而依文则是顺手把这个她也比较欣赏的人拉起来，同时，凭借自己的力量帮助长濑枫随意的治疗了一下，接下来的一场以两败俱伤收场，而依文自然是获得了直接晋级四强的资格。
　　“刚刚那一瞬间发挥出的力量丝毫不比巨龙弱呢~再加上你还可以使用神术，我真是怀疑依文你真的是吸血鬼吗？”在依文走下来之后，古奈尔凑上来对她随意的说道。
　　“嗯……应该算吧，毕竟现在的我说起来，吸血鬼最为本质的特征都还在呢，甚至埋藏的更深了呢~”依文想了想，随意的对古奈尔回应道，而她这毫不经意的话则是让古奈尔几人稍微皱起了眉。
　　很快的，就轮到了涅吉和名为高音的女学生的对决，结果也很明显，涅吉轻松地晋级了，看得出来，虽然都已经发现了超铃音的计划，大多数人却都没有放在心上，只有一边堪称直觉敏锐的千雨似乎发现了什么一般，也在涅吉等人的拜托下，凭借自己“网络女王”的实力展开了对大赛信息的拦截。
　　紧接着的是在依文看来很有趣的咏春对决刹那，值得一说的是，平常老好人性格的咏春在这时候则是展现出了严师的一面，不仅让刹那的心更加坚定，也对刹那的剑术进行了指点，但是很明显，经历过魔法世界大战，并拯救了世界的英雄团体，“红色之翼”的一员，咏春的实力依旧不是刹那她们所能比肩的。
　　手中只是象征性的拿着连刹那手中的木棍都不如的玩具剑，却轻松地以一招从未见过的神鸣流奥义将刹那击出场外，而刹那也是在最后认输了，比赛结束之后，还对着咏春鞠了一躬，看得出来，刹那在这场对决中收获了不少，而且看她的样子，似乎也学会了咏春的招数，而这应该也是咏春所希望的。
　　在短暂的休息后，则是这场武道大会公认的两个“神秘”强者的对决，姬神对古奈尔，看得出来，虽然她们的战斗都是以非常剪短的方式结束的，但是，有很多人对他们的对决很感兴趣，而涅吉、明日菜等认识姬神，又在刚才与神秘的古奈尔有所接触的人，对这一场比赛，就就更感兴趣了。
　　“师父，那位古奈尔先生你认识吗？”看见此时站在比赛场上和姬神遥相对立的那个披着斗篷的人，涅吉不由得想起了之前这个人对他说的一些奇怪的话，而此时看见了一边靠着伊丽丝悠闲的坐在那里的依文，便对依文问道。
　　“是呢，这个古奈尔先生，我总觉得好熟的感觉……”看着那个站在场上的人，明日菜似乎是有些莫名的印象，却又无论如何都想不起来。
　　“嗯哼~看起来，那个**已经找过你了啊，小弟，明日菜的话，会熟悉他从某些方面来说，实在是相当的理所当然呢~不过，我并不打算跟你们说哦~”依文微笑着看向擂台上的古奈尔和姬神，缓缓的说道，同时，偏过头，喝起了伊丽丝之前给她准备的果汁。
　　“哎……”涅吉露出一个有些可惜的表情，看起来，对于依文的态度有些无可奈何的样子，只能露出一个可怜的神情。
　　“为、为什么啊！依文你还真是、真是……”明日菜看着这时候露出恶作剧微笑的依文，一时间找不到话来形容，因为这时候的依文确实是相当可爱，明日菜觉得很多贬义的话都不适合。
　　“所以说啊，明日菜你还是很需要提高文化水品的~没文化，真可怕~”依文并不理会这时候已经气得直跺脚的明日菜，缓缓的说道。
　　“嘛~其实我不说，是有原因的哦~”依文的这句话，让气冲冲走到她身边的明日菜停下了脚步，然后和涅吉一同认真的听着依文的后话。
　　“因为啊，瞒着你们很好玩呢~”依文再次露出微笑的同时，两个人差点脚一偏摔在地上，“就像现在这样~呵呵呵~”
　　“好了好了~不整你们了~其实主要是因为再过一会儿，他会主动自我介绍的哦~顺便还会说一些涅吉你在意的事情，这些麻烦事儿还是留给古奈尔那个**自己处理算了~”依文的话让两人只好点点头，但是，马上，明日菜就反应过来了。
　　“说到底，还是依文你难得说吧！”明日菜拥戴者些怒气的声音对依文说道，而依文则是一副惊讶的表情看向明日菜，“那个‘明日菜这八嘎竟然都能看出来’的眼神是怎么回事？！我难道在你们的眼中就是笨蛋吗？！”
　　听见明日菜近乎吼出来的话，涅吉立刻转过头，依文和伊丽丝也不回应，继续做着她们自己的事情，当明日菜转过头看向身边的刹那和木乃香时，两名少女也是笑着转过身，装出一脸期待的神情看向场中，一时间，明日菜感觉到了一份莫名的悲伤。
　　……
　　在场地中，却也并没有马上展开什么激烈的对决，相反的确实跟平淡的对话。
　　“你就是依文经常提起的姬神秋沙吗？还真是一个厉害的女魔法师呢，初次见面，不胜荣幸~”古奈尔微笑着对姬神说道，看起来非常温和，仿佛邻家大哥哥一样……
　　“是的，不过，根据依文说的，你不应该是一个**老爷爷吗？”姬神面无表情的对古奈尔说道，仿佛只是什么普通的问候方式一般，但是一脸三无表情的姬神说出这种话，产生的杀伤力真不是盖得，这从古奈尔有些抽动的眉毛就能看得出来，当然古奈尔等人并没有注意到姬神眼中那一抹淡淡的戏谑。
　　“是、是吗？所以，秋沙小姐，你、你现、现在应该可以看得出来，我其实只是一个大哥哥哦~”为了避免自己的形象继续被依文“残忍”的歪曲，古奈尔保持着微笑对姬神说道。
　　“是的，您虽然确实是一把年纪了，但的确不是老爷爷呢！依文确实是说错了，您明明就是一个**大哥哥呢！”姬神一脸纯真的说出了自己对古奈尔的改观，让古奈尔一时间不知道该怎么对三无吐槽，久久憋不出一句话。
　　“你、秋沙小姐你，果然和依文是一家人呢，不过现在，我们还是快点展开战斗吧，我想这对我们都好……”古奈尔憋了半天，说出了这么一句话，让在观众台听得清清楚楚的依文心情异常舒畅，直接开怀大笑起来，而唯一能听清楚那边对话的明日菜则是露出一个无奈又无语的神情。
　　“是呢，依文还等着快点结束去逛街呢，不过依文说过，**大叔你很强呢，所以，我还是全力以赴比较好呢。”姬神偏了偏头，然后平静的说出了让古奈尔眉毛一跳的话。
　　“喂喂！我说既然认可了我是长辈，那么，也尊敬长辈一些啊！”古奈尔虽然说出了一些像是害怕的话，但那双仔细关注着姬神的眯眯眼，却是一边沉静。
　　只见姬神缓缓地抬起了手，然后，无比强大的重力猛然出现在整片场地上，这一整片区域的地面在瞬间由于承受不了重压全部崩裂，然后整个擂台都化作了碎石，在大量观众发出惊呼的同时，却也对那个硬生生承受住这古压力的古奈尔感到赞叹，同时出现的还有对这不科学现象的讨论。
　　古奈尔其实也非常惊讶，他本身就非常善于使用重力魔法，所以他清楚的发现了面前这个黑发少女的恐怖之处，仿佛那魔法元素就和她是一体的一样，但是不等古奈尔多想，姬神的第二个魔法就释放出来了，配合着限制移动的重力魔法而来的是漫天的冰枪，无疑，在让古奈尔微微皱眉的同时，也引起了大量观众的惊呼。
　　但是对于古奈尔来说，这虽然麻烦，却并不构成威胁，他真正感到威胁的是此时此刻，姬神似乎在蓄积着的下一个魔法，在利用神乎其技的方式躲开漫天冰枪的同时，古奈尔在涅吉等人惊讶的眼神中从怀中掏出了一张卡片。
　　自打姬神学习魔法以来，依文就发现了，虽然作为依文的眷属和依文有着近乎类似的魔法素质，但是比起依文对“黑暗”的契合，姬神更适合于“光明”，姬神本身也对神术、光系魔法等颇为喜爱，而其中她最为喜欢的一个魔法正是她曾经多次使用，甚至成为了她黑暗魔法·术式兵装的填充术式，那就是，破魔之剑。
　　光束、无比炽烈而耀眼的光束径直的从天空中落下，仿佛联通天地的光之桥一般，几乎所有人都不得不闭上了自己的眼睛，那光芒让人难以直视，然后在一刻，光术化为光柱，以无比霸道的姿态扩张开来，就像要吞尽整个世界一样，而古奈尔也在此时从一本书中抽出了像是书签一样的东西。
　　不久之后，光慢慢散去了，带着不可置信以及惊异万分的眼神，人们看向了那个场地，已经沙化了的地面正冒着白色的热气，有点常识的人都意识到了，要造成这种情况，意味着在刚刚那短暂的时间中，温度达到了数百上千度，才有可能，但是，这真的是人力能够达到的吗？
　　“这个做的也太过了吧？！这种事情发生了的话……”这是反应过来的千雨，正拿着笔记本的她看向了场上的姬神，同时联想到了此时依旧在网上泛滥的那个视频，猛然间产生了一些不详的预感，与她同样看法的人却也不少。
　　“秋莎小姐，算上这一击，你已经使用了三次魔法了呢~”身上冒着热气的古奈尔用平静的语调对姬神说道，而姬神见此，却是发出了有些失望的声音后，走开了，她的意思很明显，是认输的意思……
　　见此，古奈尔却是松了一口气，如果不是在刚才利用他的从者道具半生之书化作号称bug的拉坎的话，他清楚的知道，要想依照大赛的规矩获得胜利，是非常艰难的，同时，也对依文这一行人感到深深的忌惮。
　　接下来，就是从选出来的四人中决出决赛的两人，此刻剩下的名单则是依文对古奈尔以及，咏春对涅吉，不得不说的是，涅吉作为“主角”的运气确实是非常之不错的，他所碰见的高手，几乎都只是抱着检验后辈的心态来参赛而已，所以在激烈的打了一场后，咏春用欣慰而又赞赏的表情，选择了认输，接下来自然是应该轮到依文了，不过……
　　“老爷子~我就和我家的秋沙去逛街了哦~作为我徒弟的涅吉，就送给你好好玩了，但要记得不要调……玩坏了哦~”在古奈尔做好无论如何都要让依文扫面子的准备后，依文拉着姬神，身后跟着伊丽丝，对着古奈尔挥手说道，让古奈尔，还有涅吉、明日菜，一时间都说不出话来。
　　“而且啊，你们这些天要好好玩哟~再过段时间，可就没有这么清静的日子了呢……”不知出于什么目的，依文用有些特别的方式和语气对涅吉、明日菜还有古奈尔、咏春等人说了这么一句话，在这些人做出反应前，依文就背对着他们离开了，只留下一些人在思考着些什么。
　　依文清楚的知道，自己的计划保密会更好，但是看着麻帆良这几天的样子，想着这段时间的生活，不由得就对涅吉等人说了这么一句话，不过在某种程度上来说，这对于有些东西并不影响。
　　其实依文会拉着姬神和伊丽丝就这么离开，一是因为现在已经让之前的武道大会异常的“显眼”了，二则是在超铃音那边，她似乎陷入了麻烦，所以，一出会场，依文就利用她留在超铃音身上的标志，将她直接转移到了自己身边，而超铃音在惊讶一会儿之后，就只剩下高兴了，接下来依文和姬神就这样继续前两天那样尽情的游逛着麻帆良祭。
　　对于她们来说，在这暴风雨即将来临之刻，尽情的享受这时光是最为智慧与愿意的做法，就像此刻，在魔法世界的依文本体一行也是如此。
　　;







第七十六章 已然响起的号角
　　（第二章要晚点了~）
　　魔法世界，旧都奥斯提亚，守墓人宫殿，虽然听名字，这里反而会给人一种有些阴森的感觉，但是不得不说，这里的金色其实并不比麦道威尔城堡差，相反的，在这浮空城中生活还会别有一番风味。
　　这里是一处很多大型城堡都有的露天阳台，依文此时此刻就坐在一张椅子上，望向了那地面和周遭的风光，在她的身边则是正安静站着的美菱，看她的样子，确实是一个非常合格的女仆呢，而在另一边的椅子上则是坐着柯莱娅，在她的旁边则是茶茶零，两人正一起阅读着一本童话的样子。
　　风轻缓的吹着，也许是漂浮在高空的原因，虽然处于夏日，却也并不炎热，略有些凉爽、却并不剧烈的风轻抚着这里的每个人，带走些烦躁，配合着这片静谧的世界，让人的心情不由得平静下来。
　　“美菱，她们现在八成全都是这样又窝在一起了吧？明明美琴她一向是没事就会跑出去，到处逛，还真是想不通，为什么作为妹妹的你们有大半都是宅呢？”依文有些无奈的说道，用右手撑着下巴，左手抚了抚微微扬起的发丝，透过一扇窗户，看了一眼那件屋子里几个正穿着睡衣趴在大床上，手里拿着电动手柄的茶法少女。
　　“这个的话，其实都是从依文酱身上学会的，因为很多时候，依文酱就是这么做的啊，而且，没有什么事情的时候，连衣服都懒得穿，不是吗？”美菱面无表情的对依文说道，而依文在听见美菱的话之后，则是有些不好意思的偏过头去。
　　“是、是这样吗？”依文有些尴尬的回应道，然后像是突然想起了什么一样，换上了一副不爽的表情，“话说，你们还真是动作快呢！明明召唤你们的时候那么仓促，竟然还把这些东西带上了，最可恶的是，之前竟然都不告诉我！害得我无聊了好久！”
　　“这个的话，还不都是依文酱你自己的错吗？你又不来问我们，我们怎么可能会知道。”美菱面无表情的对依文回答道，而依文见此也无话可说，虽然现在如果她想玩的话，也有，但是，却没有玩的心情了，再过不久，一个小时？两个小时？还是三个小时？反正，那个时候就快要到来了。
　　依文的心情是非常复杂的，更多的则是一种激动，自从回到这个世界，正式的开始谋划的时候，她的心中就积压起了很多的事情，但是她一直在试图让自己平静下来，但是自从离开旧世界来到魔法世界之后，他就越加的烦躁，换一个说法的话，就是有一些喜怒无常，性格起伏很大，甚至说很多时候，自己都会太过轻易的流露出自己的情绪。
　　依文清楚的知道，这其实也算是自己舒缓心情的一种方式吧，在前段时间，基本上所有事情都已经完成之后，依文真正的现了下来，而现在，随着那个时刻的接近，她发现自己却以外的平静了下来，虽然精神依旧很振奋，但是心中无比诡异的平和。
　　换句话说，现在的依文才恢复到了最为正常的情绪，现在的依文很清楚，此刻的她虽说是最为真实的她，但也会是最“无情”的她，那份由于多年前度过心魔开始，就激荡出来的情绪由于这段时间的情绪的剧烈波动，也都渐渐收拢，这也使得依文的意识形态稳定了下来，此刻的她才是处于最佳状态时的依文。
　　很快，在无言之中，已经到了傍晚的时候，带着些血色的黄昏中，依文望着在那夕阳中浮现出了些许行踪的黑点，将手中才刚刚端起来的茶杯放了下来，而在她身后的美菱也是了解了什么一样，双眼片刻的失神。
　　“茶茶零，保护好小柯莱娅，我想基本上不会需要你出手的，拉坎那些家伙应该会直接侵入到这里来的，对于这些在这时候还有胆量前来的家伙们，我就以示尊敬的亲自动手好了。”依文缓缓地说着，同时在那微笑中出现了一丝嗜血，当道者皆杀！
　　很快，大概只是经过了十几分钟的样子，在这守墓人宫殿中的所有人都聚集了起来，御坂们全部都换上了整齐划一的装束，这是很早之前，千里为她们特别制作出来的防护服，而看她们的样子，也已然是准备好了对即将到来的敌人的迎击，一切都是为了她们的恩人，为了那个可爱的女孩！
　　没过多久，庞大的、遮住了天幕的舰队出现在了这守墓人宫殿的外围，看那架势，集中在这里的魔法战舰就已经超过了两百艘，也就在那些舰队有长驱直入的想法时，一条光带猛然从那里扩散了出来，然后这只是一个开始，一道、两道、三道……直到闪现出了九条光带，才停止，但是，却似乎没有任何效果的样子。
　　在那庞大的舰队中，作为旗舰存在的战舰中，各个方面的首脑人物都汇聚于此，看着从前方传来的影像，都露出不解的神色，他们不相信，声势一点也不小的那些光带会是什么意义都没有的东西，难道还会是什么欢迎特效？很快，他们就意识到了，那些依文所释放术式的意义了。
　　地面上，那无垠的广博无人土地出现了异动，大量的裂缝让着广阔的区域显得异常狰狞，如果只是看着景象，恐怕很多人都会认为是地震吧，接着，一座座的浮空岛出现在天空中，在无数人惊恐的神色里，开始汇集过来，这一时间产生的景象让所有有些年纪的人都想起了那在二十年前就毁于一旦的奥斯提亚王国，不过，从现在的情形看，这可比那时候的奥斯提亚要大得多。
　　紧接着，在一股不知名的伟力作用下，所有新形成的浮空岛都开始向着那守墓人宫殿聚拢，没过多久，一片广博的大地就出现了这片天空之中，而那数以百计的舰队在一瞬间被解体，不过大部分的军队都安稳的落在了新形成的大陆上，从他们此刻的脸上所能找到的表情除了惊恐和震撼，就什么都没了。
　　那只存在于神话传说中的奇迹，于此刻降临于世，于此刻展现在所有人的面前，唯一与那些同化故事不同的是，行使了这造物伟力的并非是心怀天下的神明，而是那被整个魔法世界视之为禁忌的“恶魔”。
　　“嘛~既然你们这些以勇士自居的家伙们都来了，那么我也不能太过于失礼了，不知道这片战场能不能入你们的眼呢~既然不满意的话，那么就让这个欢迎仪式更隆重点，加上一些装饰好了，但是你们能看见吗~”
　　稚嫩却带着无比威严的声音用不知名的方法飘荡在了这片场地上，所有人都清楚的听见了那个语气中散发出来的傲慢，而他们也能够轻易的想象出那个强大的真祖不屑一顾的神情，同时更多的则是一股不祥预感。
　　“喂喂喂！这股涌动的庞大魔力是怎么回事啊！那个家伙难道是想要直接利用空气中的游离魔力释放魔法吗？！”拉坎感觉到此时在他身边周围涌动的魔力用大声的说道，虽然依旧是一副吊儿郎当的样子，但是那语气中的警惕显而易见。
　　“看来，她是想要率先发动攻击啊，还真是一个不肯放过任何机会的可怕敌人啊。”这是站在拉坎身边的菲特，看他皱起眉头的样子，似乎也对此时已然凝结成形的魔法感到难办。
　　“既然是战场，那么危险是必须的，我们快点去把那个‘黑暗福音’打倒才是正途！”这是此刻已经换上了一副英姿飒爽姿态的戴奥托拉，看得出来，此时的她已经毅然决然的准备好了对依文的进攻。
　　在这几人的身边，众多强大的魔法师或者战士都已经聚集在此，库尔特、塞拉斯、影太郎、里卡德……等等，在那天空中盘旋着的庞然大物赫然就是已经伤好了的古龙·龙树，但是没有任何人发现，在那些士兵中混着一个特别的存在，黝黑的肌肤，古今无波却蕴藏着戾气的双眼，仔细观察的话，就会发现，这是一个女性魔族。
　　“那么可就看好了，这将会是尔等一声都难以忘记的景色！世界终结！”依文平静的说出了那个她最喜欢的广域魔法的名字，由于已经到达了鲜有敌手的境地，所以，依文其实很久都没有用过这一招了，即使是在和奥萨提斯的大战中也没有使用，因为，对于依文来说，这一招用在现在这样的地方才是最为合适的！
　　刹那间，冰华无双，晶莹降世！
　　……
　　在魔法世界发生大战的此时，旧世界麻帆良也并不是那么闲暇的日子，甚至说起来的话，此时，在麻帆良也在发生着激战，当然了，是不能和此时在魔法世界发生的情况相提并论的。
　　在那高空中，正进行着一场大战，也是这麻帆良祭最后的戏码了吧，而在地面上的那些学生们却是一脸兴奋的盯着那屏幕中的影像，对于学院最后的这场“耗资巨大”的表演，他们是相当满意的。
　　没错，在获得了关东咒术协会以及其他几个有一定规模的魔法师组织的帮助下，麻帆良基本上算是将超铃音的机器人军团压制住了，不过在最后，大量强大的魔法师被超铃音的秘密武器给阴了，将敌人封入几乎没有时间流动的亚空间，在外界过了数小时后才能被释放出来，这导致了在最后时刻，有阻止超铃音实力的也就只有涅吉了。
　　至于其他诸如咏春、古奈尔、学院长等等实力强劲的存在则都汇聚在了世界树下，等待着依文的到来，只是到现在为止，他们都没有看见依文的人影而已，不由得有些不详的预感。
　　“真、真是不愧是我的祖先啊，涅吉你还真是强的可怕，我都已经获得了这么多辅助，竟然还完全不是对手呢，这一次的话，就算你赢了好了，不过，很多的事情都还没开始啊！”超铃音此刻非常狼狈的飞在空中，而漂浮在她对面的涅吉则是毫发无伤。
　　“超同学，你身上的伤……”涅吉用有些担心和无奈的神情看着这个倔强的少女，他并不知道两个人谁对谁错，但是他不会后悔自己的做法，因为如果让超铃音成功了，那么很多人会被牵连是无比确定的事情，而现在，自己赢了，那么更应该关注的，就是自己学生的安全了。
　　“呵呵~既然超你认输了，那么就让我废物利用一下好了~”随着这个无比熟悉的声音响起，超铃音和涅吉都转过头去看向了那个不应该出现在这里的女孩，而在她的身边则是，本应在维持着超铃音所图谋的“强制认知”魔法的叶加濑，此时的她就像是睡着了一样，在她的身下则是出现了传送魔法的魔法阵。
　　“师父？！”
　　“依文洁琳？！”
　　在两人惊骇的神情中，依文露出一个淡淡的微笑，同时在她的身上燃烧起了无比深邃的黑色火焰。
　　;







第七十七章 交汇的世界
　　庞大的魔力引起了所有人的注意，甚至于，在此时此刻，所有的人，无论是普通人还是魔法师，都注意到了在那黑夜中的黑色火焰，按理说在这黑夜中难以分辨的颜色在此时却是那样的显眼，如此的深邃，甚至于感觉整个夜空都已经成为了那厚重黑暗的陪衬。
　　“这到底是，师父，这到底是什么情况？！”涅吉看着那个就那样云淡风轻沉浸于火焰中的女孩，用迷茫、疑惑又有些害怕的表情问道，他是多么的希望自己的那个可怕想法是错误的。
　　“依文！你到底是想要干什么？！”在刹那的帮助下来到了这片高空的明日菜对依文皱着眉，用无比慎重的声音问道，从她的表情看得出来，她对于依文很担心，同时又对依文要做的事感到很恐惧，然后紧接着很多的人也都出现在这里，同时看向了那个怎么看，都像是最终幕后黑手的女孩。
　　“这个又是什么超展开啊！这个不是武道大会上的那个可爱小妹妹吗？”
　　“我们学校今年的这个节目般的还真是有特色，有新意啊！”
　　“反正成本肯定不低啦！要知道，光是那个武道大会的冠军奖金就有整整一千万啊！”
　　……
　　通过不知原理为何的银幕，那些普通的学生在短暂的安静后，出现了各种各样的声音，他们在此时并没有意识到，现在发生的情况是有多么的严峻，在他们都还不知道的地方，很多知道依文身份的人都急切的展开了动作。
　　“看来，我们被摆了一道啊！”学院长睁开双眼，透出两道精光，望向了在数千米高空的那个位置，他在此时意识到，一切都可能还只是开始，而在他身边的古奈尔、咏春、隆道等人也是露出一样凝重的神情。
　　“真、真是的，这个玩笑一点都不好笑啊！依文，你就别吓我们了，不然，我们真的会生气哦！”深呼一口气，勉强摆出笑容的明日菜对依文缓缓的说道，而在他身边的人也是非常希望，在那里的那个小女孩只是在恶作剧而已，他们都很清楚这个女孩是多么恐怖的存在。
　　“不是恶作剧哦~只是一切都到了计划开始的时候了而已~”依文露出个有些得意的微笑缓缓的说着，同时，本来已经亮起了的魔法阵开始转化，纹路开始变得无比的复杂，转瞬间就布满了整个天际，看样子的话，似乎还在不断的扩大，这个魔法阵已经超脱了几乎全部魔法师的认知范畴。
　　“你的计划，不是还要过一段时间吗？！”超铃音冷着一张脸，对依文说道，而依文却只是回应了一个微笑，这却让在场的人心中发寒。
　　“骗你的呢~因为这样才能做到最佳的掩饰啦~还真是辛苦你了呢~超同学~”明明是微笑着说出来的话却没有半点温度，此时此刻的依文诠释了“优雅的恶魔”为何物，同时随着那夸张魔法阵的彻底展开，地面上的人也都意识到了不对，一股恐慌油然而生，而与此同时发生异动的还有那算得上是麻帆良标志的世界树，无比温和又带着生命气息的光芒绽放开来，似乎在与天空中的魔法阵在呼应着一样。
　　“这、这到底是，依文，你的身体？！”明日菜看见了这让人惊异的场景，然后回过头来刚想要问什么的时候，却发现，依文的身体开始变得透明起来，而她身上的黑色火焰却是燃烧的更为剧烈，范围也在扩大，而魔法阵的光芒也猛然暴涨。
　　“师父，你现在的情况……”涅吉看见此时正在不断消失的依文，不由得担心起来，而依文看见他们的样子却是露出一抹真挚的微笑，然后不等涅吉说什么，就又开口了。
　　“这个啊，是正常现象，因为要消失了呢~”依文偏了偏脑袋，露出一个无所谓的笑容，却在明日菜还有涅吉他们露出有些悲伤地神色时，再次开口，“不过这没关系啦~毕竟只是一个分身而已~”
　　“分身？！”xn
　　一时间，无论是地面上的还是天空中关注着这里的人都有些震惊、又带着些不解的看向依文，期待着她接下来的解释。
　　“现在告诉你们，也没什么关系了呢~其实，我的本体早在一年多前，就已经离开麻帆良，去到魔法世界了哦~”依文微笑着说出了让所有人惊讶的话，而她的身体此时就只剩下虚影了。
　　“嘛~时间不多了，稍后再见了，各位~”依文的虚影对着众人款款的行了一礼，而那深邃的黑暗也在这时候化作最为精纯的源力融入整个魔法阵。
　　“醒来吧，已经沉睡了三千年的神木，就像之前达成的约定，重现你本来的姿态吧！”在最后消失的时候，依文转身，看向了地面上散发出翠绿色光芒的世界树，温和又不失气度的说道，下一刻，整个魔法阵猛地亮了起来，将天空照的如同白日一般。
　　同一时间，地面上的世界树也出现了异动，在翠绿色的光芒中，那树干开始消失，取而代之的是散发出蓬勃生机的翠绿色光芒，不断地扩张，那顶部已经穿过了云层连通到了不知何处，形成的光柱比起世界树本来的样子还要更加的粗壮，看起来就像是世界树在一瞬间成长为此刻的形态一样，无比庞大的魔力涌现出来，让整座麻帆良学园都市都充斥着这能量。
　　“不好！他的封印！”随着学院长的惊呼，古奈尔等人马上奔向了世界树，不管依文想要做什么，只要将世界树稳定下来，那么无论是她的计划，还是本来再次的那个封印都能顺利解决，但是，明显的，他们必定会受到阻碍。
　　姬神秋沙，那个任何人都不敢小觑的少女，此时拦在了世界树所化的光柱之前，而那不嫁任何掩饰的暴躁魔力，和此时姬神那一头化为了圣洁银白的长发，则表明，她已经决定要全力以赴的阻挡任何人靠近世界树。
　　一上手就是一个大范围的魔法，数十道充满破坏与毁灭气息的光束，以世界树为中心迅速的扫过周围的区域，将所有敢于靠近的人尽数逼开，就在众人想要再次上前的时候，更大的异变出现了，而这也致使事态无比的扩大，至少，现在可以确定的是，受到影响的是前所未有的整整两个世界！
　　在天空出现的是另一个世界，只是有所不同的是，那个世界是颠倒过来的，而此时此刻，那世界不断绵延看不见尽头，但是可以想象得到，全世界都能够看见，而且显得无比真实，似乎只要能飞过着作为阻隔的天际，就能到达那一边一样，而这扭曲的中心正是麻帆良！
　　而此时在魔法世界，情况和旧世界无比的相似，但不同的是，那巨大的魔法阵总共有七个固定住了整个魔法世界的灵脉，然后以无比玄奥的方式，在少有人能察觉到的情况下，已经和旧世界联系在了一起，而这庞大异变的中心直指旧都奥斯提亚！
　　同时，在奥斯提亚所对应的那片区域光逼的大地上，也突兀的出现了和麻帆良世界树所化光柱同样的情况，翠绿色的光柱只穿云霄，如果这时候，有谁冲进这光柱，就会发现，通过这里可以轻松地抵达“对岸”的世界。
　　不过，此时在麻帆良，所有的人们并没有思考这个的闲工夫，因为与其他地方不同的是，似乎在麻帆良的上空突兀的出现了一座只有在童话故事中才有的浮空岛，看那运动的趋势，正降临与这里，本应该是一片广博的守墓人宫殿，在此时却是又恢复到了往常的大小，而原因吗，则是因为现在，已经不需要所谓的战场了。
　　普通人在之前一边刚发生的时候，就迅速的撤离了这里，在一些有胆识的人组织下，显得井井有条，当然了，也会有一些人还留在这里，在他们看来，自己是有着一定实力的，但是很快，他们就不这么认为了，因为一个突然落下的庞然大物。
　　这是一只巨龙！
　　只要是看过奇幻电影、亦或是动漫、再或者是那些幻想小说的，都能对这个落下来的存在下一个定义，但是没有人能够想象一只身长超过百米的巨龙真正坠落在眼前是什么样的景象，不过很快，这种想法就变成了，到底是什么情况能让这样的一只巨龙变成这样。
　　大量的伤痕布满了这只巨龙庞大的身躯，其中不乏几处彻底贯穿身体的重伤，在很多的伤口上都散落着一些冰屑，而在这条巨龙的背上只有两片血肉模糊，能勉强分辨出曾是翅膀的伤口，看那狰狞的样子，就像是被巨力硬生生撕下来的一样。
　　当然了没有人会这么想，因为要将那么巨大的翅膀撕下来，那个人又会有多么巨大呢？他们绝对无法想象造成这样伤势的会是那个在不久前引起这场异变的小女孩，没过多久，巨龙的血液就扩散开来，不过从依旧明显的喘息声，可以判断出来，这条巨龙还活着。
　　“竟然会是龙树啊！这伤势也太……让人惊悚了！”这是赶到了这里的咏春，他自然能够轻易的认出这条巨龙的身份，毕竟在二十年前，他还是“红色之翼”成员时，与之打过交道，而龙树听见有人交出自己的名字，也虚弱的睁开了自己的双眼。
　　“你不是当年‘红色之翼’的那个剑士吗？没想到，会在这里碰见你，这里就是旧世界吗？没想到凭借着这股神奇的魔力竟然，可以维持住我的存在。”虽然还能正常的说话，但是所有人都能听的出，这声音异常的虚弱。
　　“话说到底是发生了什么事啊？半年前，传送门被彻底毁坏之后，我们就对你们那边的消息完全不清楚了！”咏春皱着眉头对龙树问道，他也能看得出来，现在的情势恐怕不妙了。
　　“啊……毁坏了所有传送门的是‘黑暗福音’，将我伤到这地步的也是她，现在的话，联军已经基本上算是全军覆没了，不过，拉坎那个家伙应该还在那里。”龙树一边对咏春说着，一边抬起了头，用满是怨气的目光看向了天空中那座稳定下来了的浮空岛。
　　“这样啊，那么请恕我先走一步了，那边的那个是我女儿，她应该能够稳定住你的伤势。”咏春皱着眉头，在看见正跑过来的木乃香，吩咐了几句后，马上赶向了那座浮空岛，而涅吉等人，还有那些了解一些情况的魔法师也都赶往了那里。
　　所有人都有一种明悟，也许在这里，可以获得几乎所有的答案！
　　;







第七十八章 烽火起，混战！
　　在此刻已然化为了平地的守墓人宫殿边缘，涅吉，还有其他赶来的魔法师都已经到达了这里，从现在的状况不难判断出，这一切异变的中心恐怕就是这里了，而不等他们看清此时，在那浮空岛上的情景每一个有些熟悉，却又和他们印象中有所不同的声音传了过来。
　　“正如之前我所说的，现在又再见了呢~各位~”站在那浮空岛中央的是一个一身黑色连衣裙的少女，看那模样大概也就是十六七岁的样子，差不多有一米半长度的金色秀发就那样披散着，那血红色的瞳孔中同时透露出圣洁与妩媚，只是站在那里就散发出一股宛若夜空的气息，着赫然就本源形态的依文。
　　“你是……依文……？”呆呆的看着那个优雅的浮在半空中的美丽少女，最先回过神来的明日菜用有些不确定的语气问道，不等依文开口，那让人异常熟悉的微笑也轻易地表明了明日菜的猜测是正确的。
　　“是我哦~其实真正算起来的话，这幅姿态才是我最为真实的姿态哟~”依文平和的说道，同时，将目光投向了在一边，正艰难站起来的大汉，现在这形态的依文所散发出的强大存在感一时间让到来的人们都将目光集中在了她身上，在缓过神来之后，他们才发现这里的情况。
　　在边缘，很多看起来很强大的魔法师正保持着举起魔杖、或是其他武器的姿势要么是化作了冰雕，要么是化为了石像，在依文周围并不是很远的一圈范围内，躺着很多人，其中不乏咏春等人所认识的，而涅吉他们也看见了那个此时奄奄一息的白发少年。
　　“拉坎你没事吧？！”咏春看见那个唯一还能勉强站起来的大汉，有些担心的说道，而大汉此时的状况却也的确不是很好，浑身上下密布着伤痕，一只手臂被彻底的贯穿，血液不断地流下，而身体上在此时也插着数柄冰枪或是冰剑，他虽然还能勉强站起来，不过，谁都看得出来，他并没有多少战斗力了。
　　“啊……咏春啊，咳咳，我的话，还死不了，还真是一个可怕的女人呢，明明都已经手下留情了……”拉坎撇向了这边，勉强露出一个笑容，但是大部分注意力依旧是集中在了依文的身上。
　　很快，在学院长的吩咐下，麻帆良的魔法老师，还有关东咒术协会，以及其他几个势力的人都把这里明显已经成为伤员的人带了下去，隆道在把好友库尔特及另外几人安顿好之后，马上又赶了回来，所有人都将注意力集中到了依文身上，而依文却一直保持着那抹微笑，并没有阻止他们，仿佛这一切都无所谓一样。
　　再将伤员基本上挪开后，这处浮空岛的全貌才展现在所有人的面前，大量的血液早已将这里染红，仿佛是在屠宰场一般，而那个金发的少女此时也静静的望着一个方向，对于现在到了这里的人极度轻视的感觉，然后在一会儿之后，她神色微动，微笑仍存，不过那股涌现的杀意，让周围的人都是一震。
　　“嘛~不能陪你们玩了哦~我也是很忙的，所以尽全力的抵挡吧，不要死了哦~”依文回过头来对众人说着，同时繁复的魔法阵浮现在她身后，并不是什么华丽的魔法，那是纯粹的重力术而已，不过从依文的手中使出来，效果却是完全不同，除了刹那由于带着明日菜，刚刚来到边缘以外，其余人都脸反应都来不及，就中招了。
　　浮空岛在瞬间化作碎石，轰然解体，而承受住那股压力的众人全部都受到重创，吐出一口鲜血，而他们的身上也浮现出不少的伤口，向着地面坠落，只是一击，便已经强横至此，现在基本上有些许好转了的魔法世界众人看着天空中的情况，也意识到，在之前，依文根本就还没尽全力。
　　依文缓缓抬步，跨出，依然来到了地面，不过并非是为了来补刀什么的，看她的样子，纯粹只是在等待着她所在意的那个人到来，在天空中，很多人也都向着依文飞来，正是御坂等人，在她们的身后是茶茶零，她此时正抓着柯莱娅，小心的保护着她，而在最后的则是月咏，在她手中的是她现在所用的长刀，“醉月”，而她的身后则是扇着一对巨大的恶魔之翼。
　　他们在之前都遵循着依文的吩咐，只是对那些攻来的普通士兵进行拦截，而看她们的样子，也已经算是完成了任务，虽然慢了点，但这并没有关系，至少，这对于依文所要做的事情没有任何影响。
　　同时，依文所等待的人也出现在依文前方的不远处，和依文形成了对立之势，宽大的黑色长袍遮住了来人几乎全部的身形，无风而动，一股苍茫浩瀚的气息散发开来，在他的身边也出现了那专属他的使徒，在他的身后不远处，立着那个不久前被依文所虐杀的杜纳米斯，他看依文的眼神中透露出一丝恐惧。
　　“多年不见啊，阿卡夏·亚马戴尔。”依文就那样直视着那个被长袍笼罩着的人，最初的魔法师，造物主，神情平静，但是，杀气四溢，而所有人，无论是普通人还是魔法师，无论是现在已经赶到此处的a班众人，还是处于重伤中的魔法世界高层，都安静了下来，他们紧紧注视着那两个对峙的存在。
　　“是啊，多年不见，我可憎的女儿哟，你当年留给我的痛苦，我可是记忆犹新啊！”声音并不苍老，但是透露出的那股势却又带着无比苍茫的气息，古老雄浑，仿佛是承载着历史一般。
　　“住嘴！我的父亲永远只有希尔维·麦道威尔一人，你这个早该去死的家伙除了作为我的垫脚石，其他的什么都不是！”依文脸若冰霜，挥了挥手，带着无比憎恶的情绪对造物主说道，随着她情绪的波动，这整片区域的魔力也产生了一些涌动，此时，天空中的繁星尽去，只留下一轮血月。
　　“还真是大言不惭的小女孩！不过你的成长还真是出乎我的意料啊，但是你以为这样就足以将我击败，完成你那没有半分大义的可笑期愿吗？本以为六百年的岁月，成长至此的你会有什么远大的报复，但是你想要达成的事情确实这么浅薄，还真是没怎么长大的小女孩啊！”造物主用非常义正严词的声音对依文说道。
　　“哼！不过是溺死在自我幻想中的可怜虫而已！明明除了自我欺骗，什么都做不到，现在竟然还在这里陶醉，真是可悲的家伙！”依文用一副带着鄙夷和轻蔑的神情看着造物主，但造物主却并没有什么变化，相反的，他身边的那些被冠以亚维路克斯之名的使徒则是露出不满、敌视的情绪。
　　“对了，看到这些个劣质的人偶，我突然觉得当年那两个菲特还更顺眼点呢，如果没猜错的话，你所创造的亚维路克斯应该算是从那两个那里获得的灵感吧？”依文不屑的瞟了一眼在造物主身边的亚维路克斯序列，缓缓的说道。
　　“你猜的不错，而且也是我亲手将他们毁掉的，竟然会将那些人偶认为是真实的人类，他们还真是失败的作品，不过却不得不承认，就和三号一样，他们比起其他的都要强大的多，这也算是对这些劣质品的补偿吧。”造物主平静的说着，似乎并不是什么大不了的事情。
　　“嚯~那还真是可惜啊，明明在我看来，那两个算是成功了一半，而这一个你总算是成功了，这样看的话，你还真是差劲呢~”依文嘴角轻微勾起，露出一个嘲讽的微笑，同时，在她的身上也开始升腾起强大的威势，让所有人都感到惊骇。
　　“这么看来，我确实是犯了一个错误，没有在你还弱小时，将你处决掉，还真是我这两千六百多年最大的失误啊！”造物主发出一声感叹，同时，那股独属于他的苍茫气势也勃然而起，与依文的势碰撞着，同时依文和造物主身边的人也都很自觉地闪开了。
　　也就在此时，受了不轻创伤的涅吉在突然奔袭而来的三年a班其余人的搀扶下，站了起来，古奈尔、姬神也全部已经到达了这里，但是却距离这里颇有段距离，互相对峙着，麻帆良的众人看着眼前的局势一时间有些分不清楚，太过于混乱，涅吉皱着眉头，一时间不知道该怎样面对。
　　“反正，都是敌人哦，涅吉！”在涅吉还没有反应过来的时候，他的头就被抱在了一个柔软的怀里，那温柔却带着坚定的声音让涅吉感到亲切，不由得抬起了头，而涅吉身边的女生们也都将目光投向了那个突然出现的美丽女子身上。
　　一头耀眼的灿金色长发披在脑后，一身有些华丽的裙装，虽然此时的神情很温柔，但是却蕴含着一股威严，就像是一个女王一样，而在她的肩头则是趴着一个鼹鼠玩偶，不过此时没有人会把这个当做是玩偶，因为此时，这个玩偶散发出一股很特别的气息，看着它会觉得它在笑一样。
　　“涅吉，还真是长大了呢~记得当年爱莉卡你生他的时候是那么小呢~”就在这时，这个玩偶确实发出了声音，听起来是个男声，而其语气放荡不羁，却又让人非常安心，而话中的内容则是让这里的所有人都惊讶的叫了起来，因为，如果这不是谎言的话，那么，眼前这个看起来极为高贵的女子就应该是涅吉的母亲了！
　　“这不是爱莉卡公主吗？你肩膀上那个可笑的玩偶里封存着的就是‘千咒之王’吧？还真是可笑！”不过，不等人们弄清楚这些，一个突然袭来的魔法就打断了这里的平静，这是一个白发的少年，看他的样子，很容易让人想到街头巷角的小混混，一身嘲讽的气息猛然散发而出。
　　“阿拉阿拉~明明这时候，你们不是该去找依文洁琳那些手下的麻烦吗？”那个鼹鼠玩偶发出很无语的声音，看起来对于现在的情况很不爽，同时，却又散发出一股让人乐观起来的阳**息。
　　“哼！反正都是敌人，当然要先找看不顺眼的啊！”二号亚维路克斯随意的说道，看起来很自信的样子，在他的身后有展出了另一个一身肌肉的大汉。
　　“哎呀哎呀，都不让我们这些老人家休息休息吗？还真是过分呢。”
　　“现在可不是在乎这些的时候啊，老头子！我这个伤员可是都站起来了啊！怎么，咏春，你不行了吗？”
　　“混蛋拉坎，我可不是你那样的肌肉不倒翁，不过，对付这些家伙，我可不会退缩啊！毕竟，女儿还看着呢！”
　　“好不容易又见到爱莉卡了，我可不能落后啊，毕竟我戴奥托拉也不是什么无能公主啊！”
　　“调皮小女孩你就不要闹了！现在的情况可不是什么好局面啊！”
　　“里卡德！你什么时候也和拉坎一样这么失礼了？！”
　　“好不容易，这么多老朋友聚在一起，我们可不能让小辈们轻看了！”
　　“库尔特，你还行吗？我可是还能在战啊！”
　　“隆道，我是不可能会输给你的！现在就让你看看我的决心！”
　　……
　　所有之前还算是伤员的人再稍微治疗后，都在此站了起来，在他们不远处的茶发少女，或是白发青年，亦或者是在刚才突然出现的大量恶魔也都被他们散发的气息所吸引过来，短短时间以内，这麻帆良学园就已经成为了战场。
　　;







第七十九章 那立于巅峰的少女（一）
　　（因为点娘的缘故，估计很多用电脑的人都没有看见，所以深感抱歉，现在，将章节全部重新排布一下……）
　　此时此刻，麻帆良已经陷入了混战之中，在高空中，造物主和依文的战斗暂且不提，此时此刻在地面上的战斗确实非常的混乱，有造物主的使徒与麻帆良这一方的魔法师的交战，有造物主使徒和依文这一方的交战，有依文这一方与麻帆良方面人的对战，还有之前，依文和造物主都释放出来的那些恶魔有关的交战，总而言之，现在的情况是无比混乱的就是了。
　　“千雨，现在的状况到底是怎么回事？我想，按照之前你的那些表现，你应该知道很多吧？这次可是不会被你蒙混过去了哦！”雪广绫香非常认真的对千雨问道，而在她身后跟着的则是a班其余的普通学生。
　　“……额，好吧，看现在这个样子，我正常的生活也是一去不复返了，也许告诉你们，对你们也会更好一点。”千雨在看见现在这阵势时，有些发愣，但是，很快，她叹了一口气，思索了一下后，还是将自己已经知道的东西告诉众人，如果不出她所料的话，恐怕从某种程度上来说，超铃音的计划在依文的手中算是实现了。
　　“什么什么？魔法？！涅吉老师是魔法师，还有很多其他老师也是？！”
　　“依文洁琳竟然是活了整整六百年了的吸血鬼？！之前的那条巨龙就是被她打伤的吗？！”
　　“千雨你竟然是涅吉老师的契约伙伴？真是太过分了，竟然被千雨捷足先登了！”
　　“这个感觉还真是让人兴奋呢！原来竟然真的存在着魔法这种东西吗？！”
　　……
　　此时此刻，千雨觉得，也许自己的担心是多余的，至少，面前的这些女生似乎接受能力都超出她的想象，从某种程度上来说的话，看着七嘴八舌、一脸兴奋的众人，千雨不禁怀疑是不是a班只有自己不正常呢？但是马上就摇了摇头，让自己忘记这种危险的想法。
　　接着，千雨马上试图让所有人都安静下来，但是，这好像有些超出她的能力了，不过雪广绫香却是马上一脸认真的让所有人都静了下来，这位班长在重要的时刻还算是非常靠谱的，她此时也已经大致了解了现在的情况。
　　“也就是说，那些恶魔、还有依文洁琳同学那一路人，以及那些造型诡异、一脸反派相的少年少女们就是我们的敌人吗？那么，三年a班剩下的同学全部都听我的安排，这种时候，我们当然也要保护涅吉老师他们！”雪广绫香在此时展现出了让人叹服的领导力和号召力。
　　“那么，我们也来帮忙好了！”突然插入的声音正是超铃音，在她的身边则站着茶茶丸、叶加濑，还有不少之前剩余的机器人，看她们的样子，似乎是真心实意的。
　　“超铃音，你们不是……”千雨刚想要说什么，就被一脸不爽的超铃音打断了。
　　“虽然依文洁琳算是帮我玩了我的目的，但是，那本来就对现在的我不重要了，而且，被当作棋子什么的，我们可不能咽下这口气！”超铃音的声音中透露出不少的怨气，而叶加濑也是对于之前被依文弄昏过去，感到不满的样子，只有茶茶丸，脸上还有些迟疑，似乎不怎么想和依文为敌的样子。
　　“很抱歉，不能让你们去阻碍主人，无论如何让，我都不会让你们破坏主人的计划！”就在雪广绫香和超铃音正准备开始行动的时候，一个清冷的声音出现在这里，正是伊丽丝，虽然她的声音非常平静，不过，从她的眼神中就可以轻易的看出她的坚定。
　　“伊、伊丽丝同学？！你也看见了，依文洁琳她造成的破坏有多严重，如果这么下去的话，后果可能会更严重！这样你也要继续帮助依文洁琳吗？！”雪广绫香义正言辞的对伊丽丝说道，但是伊丽丝的神色并没有改变。
　　“是的，无论主人怎么样，我都是站在主人身边的！也许你们不能理解，但是这是我绝不会改变的原则！”伊丽丝用往常她绝不会表现出来的坚定神情对雪广绫香说道，而永远站在依文这一方也确实是伊丽丝绝不会改变的立场。
　　就像伊丽丝说的，其他人是不会理解伊丽丝的想法的，因为伊丽丝其存在本身就和其他人完全不同，最初她只是依文分割出来的一份灵魂力量而已，虽然诞生了灵智，却还只是如同一张白纸一般，而依文在见到她之后，不仅没有让她如同常理那般消散，还让她获得了身体，温柔的教导她，关心她，照料她……
　　对于伊丽丝来说，依文就是她唯一的亲人，是与她联系最最密切的存在，伊丽丝的内心深处，一直都是将依文当做是母亲，不，更准确的说，对于伊丽丝来说，依文远不止是母亲，她是不可能背叛依文的，即使依文让她去死，她也绝无怨言！
　　“可是，依文洁琳之前根本就没告诉过你关于她的计划吧！她根本就……”千雨在这时候对伊丽丝认真的说道，她很难理解，为什么伊丽丝会这样去帮助依文，当然了，伊丽丝也不需要人理解！
　　“那是主人对我的温柔啊！她根本就不希望我卷入！其实就算是现在，我也是自己主动过来的，因为其实你们做不到什么啊！下面我不会留情！我，会全力以赴！希望，你们，都不会有事……”伊丽丝这时候的神情已经不再是往日的那种三无了，但是从她的身上第一次出现了异样的气息，不是往日的纯净，而是冰冷！
　　“看来，我们赶来的非常及时啊，是吧，古菲。”这是突然出现在这里的长濑枫，而在她刚说完话后，另一个比较娇小的人影也出现在此。
　　“是啊，虽然我还很弱，不过可以和伊丽丝同学交手，也让我很兴奋呢！”梳着双马尾，皮肤黝黑，穿着一身天朝武术服的古菲落在了这里双手合十的说道。
　　……
　　刹那快速的飞行着，向着世界树飞去，之前，她已经通过暂定契约卡，从涅吉那边获得了消息，可以判断的出，现在的首要目标是去确认世界树的情况，如果在那里找到了什么术式的痕迹，说不定就可以阻止那个强大的让人害怕的真祖了。
　　“前方禁止通行哦！刹那学姐~”就在声音出现的同时，刹那立刻展开自己的翅膀，拔出了自己的爱刀，“夕?m”招架住了，这一从树林中出现的袭击，这时候，来人也展露出了自己的身形。
　　这个双手握刀的正是曾经在京都，刹那与之有过一面之缘的月咏，此刻她的状态却是引起了刹那的注意，和依文除了神色、气质以外如出一辙的血红色双眼，身后一对巨大的蝠翼，周渗透着一股子邪气，而她手中的刀则是透出一股和她本人类似的气息，显得无比契合，银色的光华，却又让一切变得淡薄起来。
　　“月咏，你现在的样子……”刹那眯了眯双眼，认真的看着月咏，一股怒气猛然散发出来，“你就这么轻易的放弃了人类的身份了吗？！你到底是为了什么？！”
　　“嘻嘻~刹那学姐，你这话问的还真是奇怪，我当然是为了力量啊！至于你所说的人类的身份，呵呵，对于很多人来说，一点都不重要呢，明明有着那样一对翅膀的你应该很清楚才对。”月咏缓缓的说道，同时用不知何意的目光看向了刹那背后的双翼。
　　“就算是有着痛苦的经历，但是你甘于成为恶魔，会在这时候为依文洁琳做事，这都是不容狡辩的事实！这样的你实在是对于很多人的侮辱！”刹那难得一次用这么严厉的语气对人说话，而月咏却反而笑了起来。
　　“恶魔吗？原来如此，该怎么说呢这说法还真是让人有些生气呢！明明很多的时候，恶魔都没有做出过任何事呢，就像是依文，明明已经和她生活了这么久，竟然也会为了现在突然出现的情况，而对她全盘否定呢，也像是神鸣流，永远都总会有在无知中作为祭品消逝的人……”
　　月咏似乎是在感叹着什么一样，让刹那一时间想到了些什么，不过不现在却容不得她想清楚，因为月咏已经举起她手中的长刀斩向了刹那，而刹那也立刻迎了上去，但却是处于了下风，此时的月咏比她强了太多。
　　“我承认，我也相信，从这么久以来的相处中，我也看得出来，依文洁琳其实是个好人，就像超铃音，但是，她现在所做的事情却不会是对的！就像涅吉老师之前面对超铃音时做出的判断一样！至少，这件事情造成了很多的破坏！”
　　刹那用力将月咏的斩击挡开，同时抽出了自己的契约卡，瞬间换上了古朴的武士服，用无比坚定的眼神看向了月咏，但是这时候的月咏已经消失在了原地，然后，刹那在下一刻感到一股寒意直刺背心，但是这时候已经来不及抵挡了。
　　“乒——”
　　兵刃相交的声音，让刹那反应过来，有援军到了，等她转过身来就看见了，此时开启了鬼瞳，正与月咏僵持着的葛叶刀子，这个教授她剑道的神鸣流高手，就在此时，月咏似乎是感应到了什么一样，神色一变，然后向后一跃，下一刻，一颗子弹擦着她的发丝划过，然后击在了一棵树上，而那棵树在瞬间被一层屏障包裹，消失在了众人的眼前。
　　“没打中啊，真可惜~不过依文洁琳提供的子弹还真是不错~”带着一个微笑，已经魔化了的龙宫，迅速的调整自己的位置，同时准备着下一次攻击。
　　“阿拉阿拉~还真是好险~不过，只是多了两个人而已~现在还不够啊！”月咏在说完这句话后，露出了已经染上了红晕的笑颜，开始变的兴奋起来，而在她的身边，强大的魔力混杂着气，以一种出人意料的和谐方式迸发出来。
　　“像你这样的邪道，我们神鸣流是不会放过的！已经化为了恶魔的你实在是神鸣流剑士的耻辱！”葛叶刀子用认真的表情盯着面前的月咏，对她冷冷的说道，但是这却激起了月咏新一轮的嗤笑。
　　“说的我们有多么低劣、邪恶一样，其实很多时候，恶魔比你们都要单纯可爱的多，至少其实她还只是个眷恋家庭的孩子而已啊！而我呢，我不想死亡，却连自己为什么活着都不知道啊！也许，刹那学姐，你可以告诉我吧！”
　　月咏瞳孔微缩，双眼睁大，露出一个邪异的笑容，就像是意识到了什么重要的东西一样，用比起平时还要多一分疯狂、期盼的声音大声的吼了出来。
　　“如果你们将我打倒了，我就告诉你们依文的目的，和将要发生的事情！呵呵~嘻嘻嘻~还真是期待啊！期待你们这些自诩为正义之士的存在知道一切时的表情！也许在事情展开前回以风险为理由，但是已经发展至此的现在，你们会有什么阻止的理由呢？”
　　听见月咏的话，刹那、刀子还有龙宫都不由得皱起了眉，她们意识到，很可能，这次的事情还要更加复杂，更加的难办，但更多的则是一个法子内心的疑惑，那真相到底会是什么呢？;







第八十章 那立于巅峰的少女（二）
　　明日菜和小太郎此时也飞快的赶向了涅吉他们所在的地方，在他们身后不远处则是带着和香的夕映，从之前获得消息就清楚的知道了，事情非常不妙，刹那还有另外的人已经先赶过去了，而她则是有些担心涅吉那边的情况，不过有千雨之前发来的信息之后，也基本算是放心了，有了千雨和茶茶丸她们的合作，现在到处的情况也都还算是清楚。
　　“这就是需要重视那位‘公主’吗？”随着这个声音的响起，明日菜和小太郎立刻停下脚步，向一边跳去，然后，她们面前的地面被不知道什么攻击打的粉碎，同时响起的还有一声琴音，紧接着，一行人影出现在了这里。
　　这是五个全身布满了黑**纹的少女，不详的气息不断的散发出来，而她们的眼中都闪现出嗜血和疯狂，就好像是完全沉浸在了负面情绪之中一样，正是菲特的五个跟班，那股诅咒的气息让明日菜、小太郎，还有和香与夕映都不由得皱起了眉。
　　“茶茶零大人，这里就交给我们好了，您就带着柯莱娅小姐随便逛逛吧。”随着刊恭敬的话语，两个小小的身影出现在了明日菜的眼前，其中一个她认识，毕竟算起来的话，明日菜是依文她们书中小屋的常客，对于茶茶零还是非常熟悉的，而另一个却是让她大惊，这张脸明日菜无比的熟悉，就连小太郎还有和香、夕映也都因此而大惊，着分明就是年幼版的明日菜啊！
　　“这个到底……你究竟是……”也许是一时间的冲击性太大了，明日菜一时间连话都有些说不清楚了，只能微微皱着眉看着拉着茶茶零的柯莱娅，在她的脑海深处似乎有些什么东西开始复苏起来，一些零星的片段闪过。
　　“是八嘎明日菜啊，其实我第一次看见柯莱娅酱的时候是和你一样的表情呢，而且算起来，你其实算是柯莱娅的姐姐哦~”茶茶零露出一个邪异的微笑，对于依文、姬神她们，茶茶零是很乖的“好孩子”，但是对于其他人，茶茶零的态度就不同了，从很久之前开始，她就特别喜欢捉弄明日菜还有涅吉了，而现在看见明日菜，也不由得露出一个恶作剧的表情。
　　“调、刊、焰、历、环，你们的任务就是阻挡住他们哦，尤其是不要让明日菜破坏了主人的计划，虽然主上不会被影响，不过世界树那边却不同，所以，不需要留情。”茶茶零对从属于自己的无名黑化少女缓缓的说着，然后，作势就想要拉着柯莱娅向着一边走开。
　　柯莱娅虽然能从那个和她长得几乎一模一样，只是年龄大了很多的少女身上感到一股特别的联系，但是却也并没有什么想法，在看了明日次啊及腌制后，就跟着茶茶零一同走向了一边，毕竟，依文姐姐的事情更加重要呢！
　　“喂喂！茶茶零，你至少先说清楚啊！她、她到底，不对，她真的是我妹妹吗？！”对于从小就是孤儿的明日菜来说，其实是很希望有个家人的，像之所以她会那么关心涅吉，也是由于，她把涅吉当做是自己的弟弟一般，而此时，看着那个小女孩的面目，在听见茶茶零的话，明日菜一时间有些误会了。
　　“怎么说呢，虽然和你想的那个不一样，但是柯莱娅确实可以算是你妹妹，不过这其实一点都不重要呢，反正，我们现在的目的是先把你抓起来哦！”茶茶零语气平和的对明日菜说道，其实对于明日菜这些之前有过一定接触的人，茶茶零的态度也还是不错的，至少，她并不打算伤害明日菜。
　　“混蛋茶茶零！你们到底是想要做什么啊？！喂！你们知不知道，现在，你们造成的影响有多大了！难道还不算停手吗？！”明日菜皱着眉头，同时手中已经抬起了她作为涅吉从者的道具，完全形态的破魔之剑。
　　“这些东西重要吗？”茶茶零的话让明日菜、小太郎等人都愣了一下，而茶茶零又继续说道，“只要能让主人满意，这些都是值得的！为了我唯一的主，我愿意再次背负起一切的罪恶！这是我作为罪业的化身所能做到的唯一之事！”
　　“呵呵~还真是忠诚的让人有些感动的仆从呢！而且还是一个很可爱的人偶呢！爱莉卡，别扯啊！虽然是玩偶，但是有感觉的说！”就在这里的气氛一时间变得有些凝重的时候，一个带着些痞气的声音传了过来，引起了众人的注意。
　　来人是一个有着一头金色长发的女子，让人不由得感到一股尊贵的气息，不过，这个美丽的女子此时的动作则是将这种观感全都破坏殆尽了，她的双手正使劲扯着一个鼹鼠玩偶，而那个玩偶也跟人性化的露出痛苦的神情。
　　“喂喂喂！爱莉卡，你别太过分了啊！涅吉明明都已经长大了，是时候去领会一下男人的气概……喂！停手啊！好歹我是你老公啊！”那个男声似乎很不爽的样子，不过在这时候却也透露出一股深深的无奈。
　　“爱莉卡，你还是停一下吧……现在先处理正事好一些。”这是身上多处绑着绷带的戴奥托拉，看她的样子，对于爱莉卡的行为并不是非常惊讶，不过注意到这边几人的她，还是对爱莉卡提醒了一下，说道。
　　“那个人偶很厉害，如果小看了的话，会吃亏。”这是一身有着多处破损的菲特，从那比戴奥托拉多上不少的绷带，可以看得出来，他的伤势也不轻，虽然声音依旧平静，不过在他的身上散发出一些不同的气质，真要说的话，就是，此刻的他更像人了。
　　“还真是多日不见呢，菲特大人~我们都很想念您呢~”x5
　　“果然啊，你们也都想到了利用‘黄昏公主’的力量了吗？不过，现在的你们能够成功吗？如果纳吉还是那个全盛时期的‘千咒之王’的话，你们还有胜算，不过，现在的话，失去了躯体的你，就算加上几个伤员，是不会有机会的！”茶茶零冷静的对着出现的几人说道，虽然口气相当的傲慢，可是却依旧小心谨慎，在她的身上，已经升腾起了那股诅咒的气息，让众人都皱起了眉。
　　“呵呵~还真是一个大言不惭的人偶啊！不过，果然是越美丽的东西越危险，明明看起来很可爱，竟然还蕴含着这种让人不舒服的东西，就像是爱莉卡，明明长得这么漂亮，但是脾气一点也不……喂！别踩啊，爱莉卡！我错了！”就在鼹鼠玩偶刚很有气势的说出一段话之后，就马上开始了作死，爱莉卡直接把玩偶扔在地上，用脚狠命的踩着。
　　“哼！那么小人偶！你可以试试看，看是我们把你打的连‘黑暗福音’都认不出来，还是我们会被你这个小家伙‘吃’掉！”有了菲特提供的消息，这里的四人也算是对茶茶零有所了解，对那些危险的诅咒黑泥也有了一定的防备。
　　“柯莱娅酱，你到那边去等着，虽然是敌对关系，但我想无论是我们的哪一方都还是不会伤害你的，而且，有时候，战斗其实可以进行的很快！”茶茶零对柯莱娅平静的说道，而柯莱娅在这种时候，也听话的跑到一边，其实她对于明日菜，还有突然出现在这里的那个金发女子都有种熟悉感，都很像了解一下她们。
　　“那么，就让我为主人将那些障碍全部清除吧！”举起手中成型大剑的同时，不详的黑泥也涌现了出来，不断地蔓延，而凡是途径这里的恶魔都会被从黑泥中冒出的大手拖入进去，然后再下一刻，化作茶茶零手下的小兵，与此同时，茶茶零所能控制的那些傀儡英灵也浮现出来，赫然出现了一只直属于茶茶零的军团！
　　“还真是大手笔啊~爱莉卡，要上了哦~”随着纳吉的开口，众人也都认真的看向了茶茶零和她的从属，对于这个敌人，他们现在确实是必须全力以赴了！
　　……
　　在世界树广场附近，来自于多个势力的魔法师，以及神鸣流的剑士，还有机器人等等，包括自发前来支援的一些学生都被阻截在了这里，而将他们阻挡在这里的则只是一群看起来不过十四五岁的茶发女生，最让人惊异的是这些女生虽然很容易分辨，但是却都有着几乎相同的容颜和身材。
　　在经过了这么长期的努力，却没有丝毫前进的他们来说，也都意识到了这些一个个的都并非是外表表现的那样柔弱，相反的，这里的每一个都算得上是高手，至少，他们这些在各自势力都还算是精英的人是远远不如，就是了。
　　不过，在某种程度上确实也不能怪他们，毕竟，在某种程度上来说，他们面对的并非是一般人，这三十六个御坂妹在此时此刻，每一个人都是实打实的六阶的高手（拉坎式战斗力评估500－1500），即使是比起他们的素体，也分毫不差，算起来的话，如果御坂美琴没有依文的帮助，说不定至今都还不如御坂妹呢。
　　当然更为重要的是，本就有紧密联系的三十六个少女在和依文这个依然达到七阶极限的强者签订契约后，之间的联系变更为密切，如果正确的评估的话，三十六个御坂综合起来已经算是七阶初位的高手了，虽然比起纳吉、拉坎这样的并不是对手，但是却也不必古奈尔弱。
　　通过彼此间的特殊联系，御坂们所能发挥出来的战斗力可以说是质的提高，当时个体时，她们所能达到的最强攻击也只是使用出落雷，但是当全部连接到三十六人的局域网络中时，甚至可以使用出阳电子破城跑之类，已经达到了物理定律基准层次的攻击。
　　同时御坂们体内的力量并非是魔力或是气，但作为依文的契约者，她们却可以从空气中的游离魔力来不断补充自己的电力，换言之，即使是最基本的情况，在这里的三十六位少女也相当于是三十六门可移动、可调整、可配合的超电磁炮。
　　而她们此刻的状况也还算轻松，不过当有情况发生改变，变得比现在这样更加难办的时候，她们也将不会再留手，毕竟是依文好不容易才激活的世界树，而且还是依文计划的关键，在条件允许的时候，御坂们会留情，会尽量不杀戮，但是当事态过于严峻时，她们也不会在意那些自寻死路的人，就像现在。
　　本身作为超铃音计划节点的几个鬼神兵被叶加濑在远方操控着接近世界树，而这些有着魔法与科技结合而造就的坚实装甲的巨兽近乎免疫了御坂们的攻击，虽然落雷应该会有用，但是却又不一定能连同那装甲下的妖神一同摧毁。
　　就在这时候，所有聚集在此的人都发现，那些作为他们敌人的茶发少女在这时都停下了攻击，除了那依旧肉眼可见的高密度魔法屏障外，她们都停下了攻击，而她们的眼神在这时候都失去了神采，开始变得漠然起来，就像是最紧密的计算机一样。
　　“数据测算完毕。”
　　“出力核算完毕。”
　　“控制力优化完毕。”
　　“最终校准完毕。”
　　“微粒湮灭，启动！”
　　随着众多茶发少女的呢喃，吐出冰冷语句的同时，她们也抬起了自己的手，蓝色的电火花闪耀着，紧接着，就是从广播中传来的撤离通告，在很多人迅速后退之后，耀眼的光散发了出来，将整个夜空都照的如同白昼一般，紧接着的是一阵热浪翻滚着袭向四周。
　　这一切也索性御坂们控制力足够，才只是影响了世界树周围百米的范围，毕竟真正湮灭的物质只有一点点，如果不加控制的话，说不定会直接毁掉整个麻帆良所在的城市也说不定，即使她们本身也会消亡吧。
　　同时在挤破了了“攻城巨兽”的同时，这里的光芒引起了很多人注意，也让很多人都意识到，战斗在不知不觉中，已经走向了白热化的地步，这场混战也在不知不觉中变得越发激烈起来。;







第八十一章 那立于巅峰的少女（三）
　　此时此刻，在距离茶茶零她们不是很远的地方，姬神正和学院长、古奈尔、以及伤势不算太重的里卡德和塞拉斯，对峙着，面对着已经处于术式兵装·破灭威光中的姬神，他们现在可以说算是处于苦战之中了。
　　本以为看起来应该是那种纯粹魔法师的姬神却和那些人不擅长近战的情况非常不同，和她近距离交手的学院长，以及里卡德深有感触，无论是力量，还是速度，此时此刻的姬神都远远强于他们，也许只有拉坎能和现在的姬神在这方面相匹敌吧！
　　而且，从姬神的动作还有应对方式，都能够看得出来，她恐怕在拥有着强大魔法实力的同时，还有着不弱的武术基础，至少她同时应对称得上顶尖近战高手的学院长和里卡德是毫无问题的，甚至说，她的表现是相当的轻松，这从她还能不停地释放魔法就能看得出来。
　　“果然啊，黑暗魔法这种技法真是恐怖呢！这根本就像是有着永不耗尽的魔力源一样啊！”躲开机身释放出来的一道雷击，擦了擦额头的汗水，塞拉斯发出一声感叹，相比于一点疲惫之色都还没有的姬神，她体内的魔力已经消耗大半了，作为亚莉阿德妮魔法骑士总长的她已经很多年没有出先过这种情况了，更何况此时还是和多人联手。
　　“是啊，要不是由于现在空气中的魔力足够充足，以我的情况，恐怕根本不能和这位小姐僵持这么久呢……”虽然仍旧是一副眯眯眼，但是从他脸上滑落的汗滴可以看得出，他的状况并不比塞拉斯好。
　　在已经经过了这么长的战斗，几人也都对黑暗魔法有了一定的了解，本来他们认为黑暗魔法恐怕是消耗特别大，所以有意想把姬神的魔力耗尽，但从现在的情况看来，情况并不是他们猜测的那样，姬神此刻所用的魔法恐怕都是被黑暗魔法侵蚀了的游离魔力，由于处于无比活跃的状态，所以魔法的破坏力很强，同时，姬神本身的消耗则是可以维护不计，至少现在，姬神还相当于是满状态。
　　“你们都还是放弃吧，依文的计划其实并不是什么坏事。”姬神平静的看着众人，缓缓开口说出了平静的话语，并不怎么喜欢杀戮的姬神其实在刚刚的战斗中已经有所留手了，另外几人自然也都看的出来，所以对于这个一直面无表情的少女也是有着一定的好感的。
　　“呵呵~虽然是姬神小姐说的，但是完全不知道你们计划为何的我们，又怎么可能就这样轻易地相信呢，而且如果真的完全是好事的话，你们又怎么会不告诉我们，就算如你所说，恐怕也是有着什么巨大的风险吧？”古奈尔一边对着姬神释放出一个利用了重力扭曲而成的黑洞，一边对姬神说道。
　　“那么你们会愿意冒那个风险吗？虽然我和依文都确信会成功，至少换算成数据会有着九成的成功率，但是你们会相信吗？”姬神似乎是依样画葫芦一般也释放出一个名为“又小又重的黑洞”的魔法将古奈尔的魔法抵消，一边对着众人说道。
　　“这个的话，我们还真是不大可能会相信，毕竟是‘黑暗福音’说出来的，至少我保持怀疑态度！”大汉造型的里卡德一边而姬神快速的交手，一边用中气十足、爽朗无比的声音说道，虽然说出的话并不会让人高兴，却又显得非常实诚，让人生不出厌恶之心。
　　“而且，至少现在，你们可是放出了一个**烦啊，虽然你么不是一伙，我们很高兴，不过，封印住那家伙，当年我们可是废了不少功夫啊！”学院长的声音虽然老迈，却是显得底气十足，而依旧敏捷的身手，一点也不显老态。
　　“至少，姬神小姐，其实你可以告诉我们，依文洁琳的计划，我想，说不定真的可以实施呢？至少，我对于那位我们亚莉阿德妮历史上的传奇学生的计划很感兴趣呢，反正都到了这个时候，也不是什么大不了了的，不是吗？”和依文有过接触的塞拉斯却是提出了这样一个建议，看得出来，其他人对此也都很是好奇。
　　“这样啊，那么好吧，我就告诉你们好了，反正能取得效果很好，而没效果的话，也不会有什么影响。”姬神平静的对几人说道，同时抬起了头望了望空中，看着那不断划过天空的魔法光芒，似乎直接看见了依文一样。
　　……
　　在整个麻帆良都陷入了混乱的同时，在高空中也展开着剧烈的战斗，虽然只是两个人的战斗，但是，无论是从任何角度来看，这里的战斗都超过了发生在麻帆良那里的情况，这里更加的危险，所释放出来的招数也更加的具有破坏性，相信，如果这场战斗是发生在地面上的话，那么被波及的可就不止是这座城市了。
　　六百年前，依文曾经和造物主打过一场，那时候的结果是海勒姆斯城被毁掉大半，不过，那时候的破坏在现在看来，还真是不值一提，那时候的造物主由于身体所限，实力连现在的百分之一都没有，而依文也还只是个六阶巅峰，尚未成长到如今地步的幼年吸血鬼而已。
　　现在，造物主获得了堪称是奇才的纳吉的身体，在经过这么多年之后，算是基本契合了下来，一身实力在现在基本上是能够达到两千多年前的全盛时期，而依文在这么多年里也是不断进步，不断突破，此刻的她在实力层次上甚至比造物主还要强上一筹。
　　抬手间，繁复的魔法阵出现，然后一击足以早瞬间毁灭一座城市的魔炮就在瞬间成型，打着无匹之势向着依文轰去，同样只是轻微的动作，纷繁而华丽的魔法屏障形成在依文的身前，轻易地将攻击挡了下来。
　　然后，在魔力尚未散去之时，随着一只白嫩手臂的抬起，天空变得沉静，群星在此刻显得分外耀眼，但是星光尽皆化为利刃，包藏着杀机，以柔和的姿态，向着那已经展现出身形的仇敌攻击而去，每一道星光都直刺要害。
　　红发的青年以难以想象的轻盈与敏捷，带起阵阵的幻影，将攻击尽数躲开，同时，用不知名的手法，在空间中形成了构成不明的明镜，将所有的星光全部加持上不明的概念向着美丽的金发少女攻去，然后身形没入一片涟漪消失不见，在下一刻陡然出现在了依文的身侧。
　　猛然涌动的魔力化为了流散出深邃黑暗的利箭，密密麻麻，不知凡几，然后猛然向着四周射出，然后猛然爆裂，但是并没有出现爆炸的景象，而是形成了一个个如同黑洞的扭曲立场，在将星光全部当下之后，又是一瞬间，猛然收缩，消失于无形，而在这时，被挡住了视线的位置也显露了出来。
　　“虽然还不稳固，但是没想到，你着个老不死的家伙尽然也走到了这一步，还以为，你会和另外那个老头子一样，即使过了千年，也没什么进步。”依文手中出现了一柄光剑挡住了造物主手中拿着的类似的术式兵器，两柄武器上都布满了如同藤蔓花卉的魔纹，每一道都代表着这一击中，所孕育着的法则之力。
　　“看起来，你应该是和奥萨提斯交过手了，还真是没想到，不过，让我更为惊讶的是你，竟然也会在这么短短数百年中，踏入了这个境界，而且竟会比我还走得远，这都是靠了那本神秘的魔导书吧。”造物主看了一下自己已经密布着一些裂缝的魔力剑，皱了皱眉头，平静的说道，虽然看似问句，却是肯定的语气。
　　“我能有今天，确实有很多都是越界的功劳，不过啊，其实也有不少是来自于恨意啊！”依文一边冷冷的说着，一边露出满是杀机的血红双眸，她的左手猛然抬起，右手中所持的断罪之剑，也在交接处猛然裂开，迅速的劈向了造物主，在临近造物主面门后，剑刃又猛然伸展出，而依文的左手上浮现出的魔力屏障，也挡在了造物主直斩依文咽喉的光剑之前。
　　造物主见此则是急忙侧身，同时一阵诡异的波动袭来，而空间在这一刻也发生了扭曲，如果不出意外的话，造物主算是躲过了一剑，但是依文却是嘴角一扬，没有半分波动，但造物主却感受到一股悸动，再次利用自己能够沟通的法则之力，但是，比起依文却又要弱了一些。
　　造物主躲开了，依文左手上抵住的光剑也碎裂了，而依文右手站下的光剑则是带出了一条鲜红的血线，而造物主也出现在了距离依文不远处的地方，在他身体的右半边却是出现了一条很长的伤口，但看他淡然的神情，似乎并不是非常在意的样子。
　　淡淡的光辉开始被汇集，那是最为纯粹的世界源力，但是，想象中，这种并不严重的小伤瞬间愈合的场景并没有出现，虽然伤口变得小了一些，但是依旧再留着血，造物主微微一皱眉看向了在一边露出得意微笑的依文。
　　“诅咒？”虽然带着一些疑惑，但是造物主相信自己的判断应该是对的，
　　“没错哦~我的习惯就是在断罪之剑上添加诅咒呢，这是从以前碰见过的一个英雄身上学到的~没想到，你竟然真的会中招呢~”依文用嘲讽的语气对造物主回应道，而她眸子中的杀气确实一点不减，显得有些森然。
　　“下一次，我可就要让你这个造物主真的成为死物了哦！哈哈哈！”带着些狂气的笑容，配合着依文的精致面容，显示出一股妖异的美感，但是对于造物主来说这就不是什么好事了。
　　下一刻依文闪身隐入一片涟漪，而造物主确实瞳孔猛缩，然后再次凝聚出魔力剑，挡下了从一个死角刺来的一剑，而依文也马上浮现出身影，左手手掌伸出，正对着造物主，然后淡蓝色的庞大寒流瞬间迸发，在此时由于御坂们的攻击刚刚暗下来的天空中闪过蓝色的晶莹，引来无数无关人的目光，而造物主确实在刚才又一次转移了空间。
　　依文感到身后一股能量波动，立刻再次引动空间，消失在原地，然后一发庞大的魔炮直接吞没了那个位置，消失在夜空中，然后一个巨大的魔法阵凭空出现，造物主的周围爆发出大量的弹幕，将周围所有的空隙尽数吞没。
　　而此时的依文直面着这些危险的小型核弹，毫无惧色，然后她的身上涌动起一股慑人的寒意，冰华在瞬间绽放，目所能及之处皆化作冰霜，空气、魔力、亦或是尚未有所建树的魔法全部被冻结，甚至在那一瞬间，连这天空中的时间都发生了短暂的停滞。
　　而地面上的人也都发现，似乎直达遥远的地平线，都被这片寒冰大陆所遮盖，惊奇的是，虽然没有着力点，但这冰层却稳稳的停留在高空，仿佛这天际本就是冰霜一般，本应陷入黑暗的世界，却被那冰层照的更亮，物理定律在此刻显得苍白无力。
　　不过这一切都是短暂的，在下一瞬间，冰层化为乌有，但是仔细观察就会发现，无数的冰晶正在缓缓的飘落，让这世界显得梦幻，让着夜晚显得如此美丽，不过，没有人在这时候会有心情来欣赏这些，更多的却是源自于本能的恐惧。
　　接着，这高空中便是两人不断地穿梭于空间，时不时的释放出令人惊骇的魔法，即使是在地面上，也能非常清楚的看到那宏大的场面，无数人的心中都只能将这视为神明的战争，只能默默地祈祷着，期盼这超出常识的一切都快点结束。
　　在经过一段时间的僵持后，两人都在思考着打破僵局的方式，而造物主无疑也更加急切，因为，虽然看起来旗鼓相当，但是每一次，他都略微落入下风，长此以往的话，他必定会是败得那一个人，所以他决定了，要从危险中谋求胜机，而方式，就是把握住空间转移的时机！
　　面对着袭来的魔炮，本该在此时引动空间的造物主却是停滞了一下，只是这少许的落后，恐怕刚好会成为他击败依文的胜机，在依文转移之后，尚未反应的时刻，就是他的致胜之时！
　　可是……
　　空间没有任何波动，而这原因，毫无疑问，被锁死了！
　　面对着已经快要击中自己的魔炮，造物主瞳孔猛缩，立刻反应过来，马上施展出自己的力量阻挡了下来，但也是这一瞬间，胸口传来一股剧痛，然后他感受到了自己灵魂个身体都在被侵蚀。
　　“很抱歉，你中计了！而原因嘛，因为我有金手指啊~”依文露出一个微笑，对着造物主说道，在她的身边悬浮着一本黑色封皮的古朴大书，而她手上也不闲着，一发魔炮猛然轰出，然后集中造物主的瞬间爆裂开来，让造物主的伤势再次加重，同时想着地面不断加速着坠落，血液从他的口中散落而出，而他的胸口，布满魔纹的长枪上正燃烧着黑色的火焰。
　　“轰——”
　　响彻云霄的轰鸣声响起，让麻帆良的无数人不约而同的停下了自己的战斗，望向了这个方向，只看见一圈巨大的还在扩散的气圈，以及那个正缓缓降落到可视的金发少女，她就那样立于虚空，带着微笑，注视着在地面巨大的坑洞中被贯穿的仇敌。
　　一切都表明了，那场只能被称之为神战的战斗结束了，而在此时立于巅峰的正是那位让人感到惊惧的金发少女……;







第八十二章 差之毫厘的悲伤（一）
　　（下一章，应该也是大章，然后还有篇后记，这一卷就算完了……不过今晚上，能不能码出来，就不知道了……不过到明天晚上，应该能完成这一卷，以上~）（嗯嗯嗯，loli酱多次强调自己素治愈系作者，但为什么窝觉得有些不爽呢？）
　　此时的麻帆良依旧处于夜幕之中，不过此时的天空就不像往常那么黑暗了，并非是由于此刻的光线很充足，而只是由于那个立于半空，存在感无比强烈的少女，虽然是一身黑色的衣裙，但只是站在那里，就给人一种仿佛世界都亮起来了的感觉，麻帆良这里的所有人都能够清晰的看见那个美丽的少女。
　　“最后输的竟然会是他吗？！”很多对造物主有所了解的人都对这个结果有些惊讶，同时也都皱起了眉，对于依文，他们最多只是将之视为恐怖、强大，但是对于造物主，他们的心中则是无比真实的无力，在他们的脑海里都有着一个根深蒂固的念头，这个存在，不可战胜！
　　可是，现在已成事实的结果放在了他们眼前，被冠以造物主的古老存在败了，而且，作为他对手的那个少女却是一点伤都没有的样子，依旧是那样淡然的微笑，依旧是一如曾经的让所有人惊叹，但人们的心中更多的却是凝重，因为他们更希望获胜的会是造物主。
　　如果造物主赢了的话，那么，依文的谋划自然算是破产了，而造物主，虽然正面难以抗衡，但是在他们手中握着足以应对的大杀器，既然能封印一次，那么，就能将造物主封印第二次！
　　不过，现在的这个结果却是不怎么乐观了，因为对于依文，所有人对她的印象都并不够深入，随着时间的推移，她也显得更加的神秘，能正面战胜造物主，那么就意味着，她更加的强大，而作为最终手段的“黄昏公主”有是否能对依文其作用呢？答案是不能，早在很久之前，就已经证明，魔法无效化对于依文效果近乎于无！
　　“我曾经说过，我回来的时候，必定会让你永远的消失！即使是达到这个层次的你看成不灭，但是，那是对于不够强的存在，这世上或许真的有那样的家伙，但绝不会是你！”依文并没有在意其他人的注视，她脸上带着畅快的笑容看着这个仇敌，这个夺走了自己最宝贵的事物、让她无比痛恨的对象。
　　“我承认，依文洁琳，你赢了，虽然刚才很惊讶，但是不得不说，你超乎了我的想象，至少这股正在消亡我的力量，我从未见过。”造物主很平静，他能清晰的感觉到自己的一切都在被吞噬，虽然品着自己的力量能减缓着个速度，但是，自己的毁灭已然注定，因为这黑色的火焰，已经传递到了他的灵魂，
　　“是啊，这力量我给它取名叫‘原初’，当年为了掌控住它，我可是费了不少劲啊。”依文的脸上在此刻也变得平静，对于这个到了这地步还保持着平静的仇敌，她的心情有些复杂，但是她知道自己的做法是顺着自己的心的，她也确实认为，这很正确。
　　“能拥有这样的天赋，你确实是个让人惊叹的存在，不过，不能对过去释怀的你难以踏出那一步吧……”造物主看着这个少女，缓缓的说道，没有任何感情，仿佛是在进行最为基础的逻辑判断一样。
　　“这样的我才是依文洁琳，不能完成我这份希望，我又怎么可能会释怀。”依文看着造物主，决定陪着这个仇人度过这段最后的时光，也许是由于仇敌已经命不久矣，再加上想到很快自己就能找回自己的亲人了，依文心中的仇恨也淡了许多。
　　“但是，我并不明白，凭你现在的能力，加上‘黄昏之钥’的帮助，应该已经可以做到了吧？为什么还要如此麻烦的做出这些事情呢？”此刻，黑色的火焰已经将造物主大半的灵魂和躯体都吞噬殆尽了，只剩下了头部到脖子的部位。
　　“呵呵~我要让你们知道，造物主、勇者、正义之士等等全都做不到的事情，我这个恶魔却可以做到！在你们都束手无策的情况下，我却能做到最佳的情况！”依文笑了，发自内心的笑了，说出了藏在她心中答案的一部分，这时候的依文更像是一个做出了无比伟大事业的圣人。
　　“……呵呵，这样啊……呵呵呵……”露出一个微笑，造物主彻底的消失了，而依文也抬起手，收回了自己的魔枪，然后看向了这个坑洞，自嘲的晃了晃头，然后将视线投向了不远处化作了翠绿光芒的世界树，一个抬脚间，消失在了原地。
　　此时此刻，在世界树广场，几乎所有人都停下了战斗，聚集在这里，内侧是姬神、茶茶零、伊丽丝、御坂等等属于依文一方的人，看他们的状况都还不错，而在外围人却不多，只有一些称得上是高手的人在这里，倒不是由于其他的原因，而是由于那些比较若得，都被强硬的留在了距离这里较远的地方。
　　不提现在这里的任何一个人，一个大面积魔法，就能让这些人全部扑街，单单是已经展开了罪业之海的茶茶零，就能完克这些不是特别强的人，而现在，双方基本上处于一个僵持的阶段，谁都没有率先动手，而这样的拖延也导致了人们月发焦急的心情。
　　“各位晚安~这时候，为什么不好好的去睡一觉呢~”随着这个轻灵悦耳、却又带着些魅惑的声音响起，拉坎、学院长、纳吉、古奈尔等人全都发现自己一点都无法动弹，定身术！在他们全无察觉的情况下，他们就已经中招了，只能眼睁睁的看着来人显现出那美丽的身影。
　　“秋沙、茶茶零、美菱、弥夜、啾啾……，还有伊丽丝和柯莱娅，大家都辛苦了。”依文带着真挚的微笑对着这些少女说道，最后还温和的摸了摸伊丽丝和柯莱娅的脑袋，她不会道谢，因为不需要，因为啊，现在的依文已经有了更多的家人了，只要带回了父母、爷爷，那么这个家就全了。
　　“辛苦你了，球球，这么久，你肯定憋坏了吧~”依文走到世界树面前，微笑着说道，然后在那里凭空的出现一只黑猫的虚影，赫然就是千里，这么久以来，其实这边的仪式都是在它的操作下进行的，毕竟，有着自己目的的依文是难以同时进行世界截取、重合、构筑等等精密的工作的。
　　“还好喵~这可比虚实回廊你要好的多，至少比起和何‘哔——’在一起的时候要有趣的多喵~那么，还是快点工作吧喵~”千里站在说完这句话之后，虚影就消失了，看得出来，它的心情也还不错，而依文见此，也决定开始最后的仪式。
　　一个半径数公里的魔法阵凭空生成，顺延着世界树所化的翠绿色光柱上升到半空，而处于着魔法阵中心的正是依文，此刻，在她的左右两侧各漂浮着一件散发出莫大威势的物品，一把长度夸张的钥匙，和一本有着黑色封皮的大书。
　　虽然依文想要直接操控黄昏之钥做出想要的效果非常的艰难，不过，有着品级达到伪道器的越界之书的帮助，却能轻易的压制，强行的发布命令，方法简单粗暴，在上升趋势基本停下来后，依文整个人都开始便的有些虚晃，给人一种朦胧的感觉，让人觉得依文在这个位置的同时，又不在这里。
　　此刻的依文其实是进入了一个扭曲的空间点，她的位置同时重合了三个位置，地球上世界树前半空的位置，魔法世界奥斯提亚的上空，还有表火星与奥斯提亚相对应的位置，这种地方是最利于观测位面与对之进行操控的点。
　　接着，随着依文开始加强了手中的控制，整个魔法世界曾经发生过的一切开始浮现，对于这整个位面的记录都在从最近开始前翻，速度不断地加快，每一刻都在以年为单位过滤着信息，而在越界之书的强力压制下，黄昏之钥开始发出不堪重负的信号，不过依文却并不理会，继续着对这世界的记录进行回朔。;







第八十三章 差之毫厘的悲伤（二）
　　在过了很久之后，依文开始控制着回朔的速度变得缓慢下来，然后定格在依文熟悉的那个时间段，紧接着，就是对那个可干涉点的确定，时间是非常神秘的规则，依文清楚的知道，自己虽然可以看见过去时间段发生的事情，却不能引起歧义的干涉，到那时候，所救回来的也就不是自己“真正”的亲人了。
　　只有对过去发生的历史，完全不会有所影响的干涉才能成功，而这样的做法，其实就相当于是在现在造就一段既定的过去一样，也只有如此，才能真正的挽回那个悲伤的夜晚！
　　在依文所处的位置周围开始出现一道道裂缝，而那外面正是无界，依文侧边的“黄昏之钥”开始发出悲鸣，在钥匙上开始浮现出一道道缝隙，似乎下一刻就会化作粉碎一般，整个魔法世界都开始发出了悲鸣，它所属的那条时间轴，开始被扭曲，甚至发生断裂，而后果就是魔法世界彻底的崩溃。
　　不过，就在这时候，已经脱离了依文控制着，在魔法阵运行下自发发挥功效的越界之书，将整个魔法世界都强行的定住了，同时，现在的魔法世界已经开始脱离了火星，而作为此时能量来源的依文也不由得皱起了眉，在她的额头上开始冒出一点点的汗水，不过更加猛烈地黑色火焰从她的身上升腾起来，算是将这股压力支持了下来。
　　“就是那里！”依文猛地睁开了眼睛，而在她的面前浮现出两片荡漾着波纹的影像，而依文也全力的催动自己的力量，更加剧烈的扭曲开始出现，轰然间，黄昏之钥化作了碎片，然后消失在依文的身边，不过，这并不重要，因为此刻它已经没用了，而在麻帆良的一个双马尾少女确实感觉到了自己的不对劲……
　　……
　　刚刚经过了无比剧烈战斗的古堡前，一老一年轻两个男子在露出一个微笑后化作了紫色与翠绿色的光点开始消散，那是生命的光辉，亦是灵魂的悲叹，随着灵魂一点点的解体，两个作为核心的意识沉入了这世界无形的根源。
　　这里没有任何人知道是什么地方，但是可以确定的是，这里是这个世界最初的地方，这两个意识也将彻底的化作最为纯粹的能量，不过，在一阵不明的诡异波动后，这两个意识消失了，但这什么都不影响，一切都还是照常的进行着……
　　……
　　蓝色的光点在消散着，美丽的女子流着泪，但嘴角依旧噙着温柔的笑，看着正无力躺在床上的女儿，但是她的逝去却显得如此必然，就似流水，淌过指尖，只能看着远去，无比的乏力，在那不舍中，美丽的女子化为了光点，向着天空飘散，就似萤火，点缀在夏夜的星空，不过，让人可悲的是，在那忧伤中，一切都显得更为美丽。
　　生命在消逝时，才是最美的吗？
　　如若这般，很多人应该会宁可看不见这份美丽吧……
　　让人惊讶的是，蓝色的灵魂碎片虽已彻底的解体，但仍旧相依着飘飞在高空，就似天空中出现了第二条银河一样，只是这银河是蓝色的，而这绝美是短暂的，就像昙花一现，很快，它们全部都会化为源力，重新融入着世界，但是生命的能量是巨大的，即使少了一分，也并无影响，纵使那一点是灵魂的核心……
　　……
　　“妈妈、爸爸，还有爷爷，很快、很快就可以了，只要再过一会儿……”依文血红色的双眼不知何时已经留下了两行清泪，她全神贯注的操控着自己的本源力量，就像她曾经试过无数多次的那样，让面前的三点灵魂核心、中心意识缓缓的成长。
　　下面只需要一点点的演化，控制好那可以转化为一切的能量……
　　灵魂已然有了形体，下面，只需要继续……
　　“噗——”
　　刀刃入体的声音响了起来，依文浑身正被她全力抑制，一点点转化的原初发生了一点震动，不过，却被依文强行的压制住了，血液开始喷涌出来，但是，在那强大意志力的作用下，本会在瞬间化为最强杀器的黑色能量，却被死死地压制住了。
　　就差一点点了……
　　如果，这时候放弃了，只是眨眼间，就又会解体，这……
　　不允许！决不允许！
　　“嘶——”
　　多道肉体撕裂的声音响了起来，血液从嘴中淌了下来，眼前，本来在维持着灵魂形成的双臂被利器斩下，同时更多的是来自于身体的剧痛，不过这并不重要，在那双血红的眸子里，倒映出三个开始继续解体的灵魂，然后没入了那对于它们只可能是死路的世界裂缝，她愣住了，望着她心中所托之存在消失的地方，被身后传来的巨力击飞了出去。
　　美丽的头颅无力的坠下，同时落向了那荒芜宇宙的还有一些属于她的残肢、血液，她血红色的双眼中印照出了那个在最关键时刻偷袭她的存在，一个她曾经见过的少女，但是那宽大的恶魔羽翼还有萦绕在她身上的毁灭性的能量却是属于另一个应当被她杀死了的存在的……
　　达成了报仇目的的魔族笑了，当初的自己在最危机的一刻成功的将自己的灵魂脱出，附身在了这个优秀的后辈身上，而现在，他可以大声的宣告，自己才是最后的胜利者，就算是比他强的两人又怎么样，现在不都已经死了吗？
　　只要获得了这件宝物，那么，自己也能达到那个程度，想着想着，魔族用觊觎的目光望向了那本黑色封皮的大书，他并没有注意到，那坠落向荒芜星球的少女此时的异常，所有的残肢、包括她的头颅都化作了黑色的火焰，虽然看起来和往日相似，不过，却好像多了些什么，更准确的说，应该是什么觉醒了一些……
　　现在，仪式其实还没有完成，而失去了作为能量之源的少女，无疑，整个魔法世界会失去依托，而崩灭，同时，对旧世界造成冲击，不过，对于这个魔族来说，一切并不重要，当然了，也有对此非常重视的存在。
　　就在偷袭者向着名为“越界”的宝物伸出自己的手时，一股巨力将他击飞出去，而方向，正是少女坠落的方向，而出现在这个还未消散节点的夜市一个少女，梳着橙色双马尾，一身白色裙装，但那眼神确实无比冷漠，强大的精纯源力从她的身上涌现出来，将有着崩溃之势的魔法世界稳住，同时按照之前的少女既定的计划在推进着，与旧世界相重合了。
　　……
　　“依文（师父）（凯瑟琳）（依文洁琳）？！”xn
　　地面上的众人清楚的看见了之前发生的一切，姬神等人呆愣半刻之后，立刻就想冲到依文的面前，但是，一股悸动传到了与依文有所联系的众人心中，使得她们在一时间都停住了脚步。
　　“明、明日菜？！”紧接着，就是大量的人望向了那个突然出现在空中，似乎在继续着仪式的少女，无比熟悉的面容，却又是无比陌生的气息与神情。
　　“公主？！”xn
　　让人惊讶的事情在一时间接连发生，而经历过二十年前大战的众人则是清楚的意识到了，此时此刻站在半空中的究竟是谁，虽然惊讶，却无比的确定！
　　用依文的话来说的话，此时此刻继续着依文功能的正是没有了枷锁的“黄昏公主”，雅丝娜·维丝贝莉娜·戴偶塔娜西亚·艾特欧菲西亚！
　　不等众人将这些理清楚，更加惊人的巨变出现了，这一刻，也让所有的人都感到了一股难以比拟的压迫感！
　　;







第八十四章 差点奏响的终焉序曲（一）
　　迷惘，悲痛，绝望，懊悔，憎恨，疯狂，所有的情绪在一瞬间全部涌上了心头，化为了锁链将自身彻底的缠绕，周而复始，不断地扩大，甚至让灵魂都开始震颤，转变，燃烧……
　　愤怒，暴怒，以致狂怒……
　　失去，再失去，最后，只剩下悲伤……
　　当以为于可以拾起遗憾时，让那遗憾变得更加高不可及，在以为可以挽回一切时，由于自身的仁慈，致使触及指尖的温暖消逝，甚至直坠入寒窟，所谓的失去也不过如此……吗？
　　血红色的瞳孔骤然猛缩，黑色的火焰不再是静谧的，在这一刻，无比的狂躁，在自身的意识不再压制时，本能自然的迸发。
　　诅咒？没有任何意义……
　　伤口？从来都没有这个概念……
　　死亡？只是个玩笑罢了……
　　黑暗、静谧的宇宙，荒芜、凄凉的星球，
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　本应只是真空，不存在任何能有介质职的能事物的这里，却在此刻爆发出无比凄厉的吼声，那并非什么通过介质传播的声音，在声音主人都未察觉的情况下，这本质不知为何的声音甚至强制引动了世界本身的震动，在这一刻，这个世界都能听见那蕴含了无边煞气的吼声。
　　“既然一而再，再而三的夺走……那么……这一切还有什么意义……还有什么存在的价值……这一切都应该毁灭……都去成为陪葬品吧！”本来低着头跪坐在一片荒地之中的依文，缓缓的抬起了头，一双灰暗的血红色双眼中不断流出血色的眼泪，但刚刚滴下就化作了意思黑色的火星，将周遭的一切全部同化，成为摇曳的黑色火焰。
　　从未有过的情绪在依文本人都毫无所觉，也可能是完全不关心的情况下引起了一些特别的变化，那是来自于依文本源的最深处，似乎在与依文情绪的共鸣中，有什么苏醒了过来。
　　在火星的上空刚刚稳住身体的前魔王听见那声吼声后，也不敢置信的转过头，看见了那个应该被他肢解了的可恶少女，恰好的对上了那一双透露出无边杀意的血色双眸，一时间灵魂都不由得发生了震颤。
　　会死！
　　彻彻底底的死掉！
　　只是一瞬间，他得出了这个他无比确信的答案，同时，无边的恐惧袭来，他想要马上远离这里，什么东西都不管了，怨恨、嫉妒、贪婪……一切的一切，在此时都被恐惧所吞噬。
　　远离这里！
　　这是他意识中的唯一想法，但是……
　　丝毫都不能动弹，并非是由于什么复杂的原因，更并非是什么恐惧的不能动弹，这原因只有一点，只是由于他被此刻状态诡异的依文盯住了而已，并非是法则，甚至连权能都不是，在这一刻，依文凭借着近乎于本能的方式，制定了最为基本的规则，因为她不想让眼前这个造成了现在一切的家伙逃走，所以，他逃不走……
　　无比浓重的黑暗涌现出来，化作火焰的形状，遵循着依文的意志，追求着毁灭，在还没有进一步苏醒的情况下，依然侵蚀了世界在这一片空间存在的规则，然后，最大限度的逆向演化，回归于那最初最根本的形态。
　　没有任何前摇，没有什么多余的动作，只是一瞬间，就已经引起了曾经依文所使用过的一招，也是奥萨提斯曾经见过的一击，准确的说，他在见识到那一击之前，就已经逃出了，这一次才是他真正意义上直面这个招数，名为太初·混沌未分的秘技。
　　当然了，只是瞬间，奥萨提斯被吞没了，从他感觉到不妙，到被吞没其实只有一瞬间而已，不过，他却是想了很多，最多的是后悔，然后是怨恨，从两千多年前，到现在，先是一个造物主，又是一个“黑暗福音”，每一次到最后，都是自己倒霉，这样看来的话，如果这个少女将这个世界彻底的毁灭，也没什么不好……
　　下一刻，黑暗瞬间吞没了整个火星，然后还在不断地扩张，不过这一次，这些源力并没有重新演化，相反的，在归于最初形态的时候，它们都发生了奇异的转化，此刻的这些黑暗都只是专属于依文的原初，然后按照某种奇异的规律开始凝聚到漂浮在虚空中的依文身后，而此时的依文目光直视着地球……
　　……
　　“咳咳……”已经基本将魔法世界和旧世界嫁接好之后，明日菜，不，这个状态应该叫作雅丝娜（明日菜只是副人格）突然咳嗽了两声，吐出了一口血，同时，所有人也都听见了依文的吼声，与此同时，和依文有所联系的姬神、御坂、茶茶零、伊丽丝、柯莱娅身上也都燃起了深浅不一的黑色火焰，其中，姬神身上最为猛烈、明显。
　　“依文……”姬神望着夜空，微微皱起了眉，那双黑色的双眼中透露出来的是深深的担忧与联系，不过，看得出来，姬神并不对依文的做法有什么责怪的，与依文联系最为紧密的她比其他人也更能真切的感受到依文的心情，不过她依旧在担心着……
　　“这到底是……怎么可能……”就在这时，通过和叶加濑等人合作，首先看见了那五百五十万公里外景象的千雨，带着绝望与震惊的眼神，猛然的跪坐到了地上，而在她旁边的雪广绫香、叶加濑等人也都从那台放在桌子上的笔记本中看见了那一瞬间的影像，全都是露出了见鬼般的神情，本来因为这世界奇幻的真相而兴奋地女生们，在此刻却不再有这种心情了。
　　“喂喂！到底发生什么事情了？还有刚刚那有点渗人的声音，总觉得有些什么不对啊……纳吉，你觉得呢？”拉坎对着不远处以玩偶姿态趴在老婆怀里的纳吉说道。
　　“啊……我也觉得，这下子可能会有些不详的情况了呢……”纳吉的声音不再有一点的吊儿郎当，这被封印的十年里，他的灵魂已经隐隐触摸到一个突破的契机了，只要有身体，那么他立刻就能成为七阶中位的强者，他对于能量的感知也越发的敏锐，刚刚那一瞬间传来的波动，让他感到一股深深的无力。
　　“火星被依文洁琳毁掉了，就在刚才，只是一击……”就在众人还不甚明了的时候，雅丝娜落在了他们的身边，平静的说着，比起明日菜平常强气娘的性格，雅丝娜却是那种显得很孤寂，表情很冷漠的样子，而她说出来的话，却让所有人都惊讶了，同时她抬起头望向了天空，就好像看见了什么异象一般，而这时候，所有人也都注意到了那夜空中多出的东西。
　　此时此刻，这世界已然破晓，朝阳在刚才就已经升起，但是，这并不是特别强烈的光，所带来的却是，无与伦比的恐慌，那是两片无比硕大的羽翼，虽然和这里有着数百万公里的距离，但是，依旧无比清晰。
　　黑暗，无比纯粹的黑色羽翼，那长度此刻已经达到了半个天际，在视觉效果中，其跨度即使是十个初升的太阳也难以与之比拟，而事实上，则更为夸张，而引起这巨变的，无疑就是那所有人都感到恐惧的少女，名为依文洁琳的真祖。
　　浩瀚的宇宙中，无边的寂静，只有零星的星辰能够表明这无际空间并不是一无所有，金色的长发无风而动，柔和的飘在脑后，美丽的少女在此时已经停止了哭泣，但是，这并非是由于她的心从中超脱，相反的是在迷茫中爆发出了让人感到恐怖的情绪。
　　血红色的瞳孔此刻没有半分神采，不，这样的说法并不准确，应该说，在那双眸中，此时此刻还剩下的只有偶尔透露出来的冰冷杀机，那浸渍着无边毁灭的双眼就那样看着那蔚蓝色的星球，那洋溢着的生命气息、还未散尽的快乐气氛在此时的少女眼中显得分外刺眼，但是听见另一个无比熟悉的声音，她却也有些迟疑，不过，也只是减缓了她的动作而已。
　　少女的背后是有不明正体的黑暗所化作的羽翼，一时间望不见尽头，不过，这也确实超出目力之所及，毕竟，那两片长达近千万公里的黑色羽翼，即使是光都需要数分钟才能从一边达到另一边，而且，那羽翼还在不断扩张。
　　被无比强烈的情绪所引动的本能在此刻也反过来对发出了命令的少女进行着引导，那将要具现于此的并非是少女的设想，业并非是传承自什么地方的秘技，着不过只是在那一瞬间，由目的逆推，从而获得的一个想法而已，但是，对于此时的少女来说，显得一点都不生疏，在她想到的那一刻，这也变成了她所熟谙的招数。
　　一切突然间，发生了什么变化，但是又好像没有变化，不过，又过了一会儿，这世间所有的存在都听见了那似有似无的歌，存在于真实与虚假之间，仿佛就是在述说着最为古老、最为幽然的故事一样，没有人能听懂，没有人能确定自己听到了，更没有人知道此间的意味。
　　下一刻，一切都开始发生了明显的变化，花草树木，日月星辰，时间存在的魔力、能量，客观表象的物质、规则，甚至于这个世界的本身，都似乎是在呼应般散发出一股讯息，那有不舍、无奈、悲叹、告别，以及即使不愿意，却也不得不遵从的接受。
　　;







第八十五章 差点奏响的终焉序曲（二）
　　“这个到底是怎么回事啊？！公主，你知道吗？！事情好像很不妙哎！我怎么突然会觉得这么……这么……”拉坎抱着头非常烦躁的揉着头发，看得出来，比起其他人，他和纳吉都要清楚的感受到这一切讯息的寒意。
　　“世界在悲鸣呢，如果不出所料的话，这个世界，嗯，还是说这个宇宙好了，再过一会儿，这个宇宙就会死掉了哦~”在这个时候，一个吊儿郎当的声音插了进来，引起了所有人的注意，这是个披着一身斗篷，高高瘦瘦，留着些碎胡茬的中年男子，而姬神则是立刻走了过来。
　　“好久不见啊~秋沙~”男子对着姬神挥了挥手，但是姬神依旧是一脸冷淡的样子。
　　“不要那么叫我，奥拉丁大叔，我和你不熟。”平淡的话语让男子很受伤，讪讪的收回了手，不过看得出来，他并不生气，来人正是奥拉丁无疑。
　　“说不熟什么的，还真是让人伤心，不过也好，看得出来，你的心情很不好啊，也难怪，如果不是先把菲莉丝和芙罗拉送回去了，估计现在，那俩也闹翻了~”奥拉丁看似毫不紧张的继续说道。
　　“大叔，你这时候冒出来到底想对我说什么？”虽然语气依旧有些平淡，但是听得出来，姬神已经有些生气了。
　　“额……好吧，我说正事，那个，我想，凭借你和小依文的联系，即使是现在，也能告诉她一些什么吧？你就不能尽力的拖延一下她的动作吗？”奥拉丁认真的看着姬神，他的手紧紧握着，他的心中却是相当着急的。
　　“拖延一下，待会说不定会有转机，还有啊，你其实也并不希望她这么做吧？那个孩子，到底是是什么样的，你应该最清楚吧？她在以后，很可能会为此而后悔的，不是吗？”奥拉丁皱着眉头继续对姬神劝告道。
　　“我当然知道，不过这时候的依文已经意识近乎沉睡了！”姬神猛然的吼了出来，让奥拉丁意识有些愣神，然后他才反应过来，面前的少女恐怕早已经和依文通过那种联系沟通过了，而现在，这已经是拖延之后的进度了！
　　而姬神之所以会在看见奥拉丁后，走过来，就是想看看又没有其他阻止依文的方法，但是奥拉丁给出的答案竟然会是这个，也不怪她会这么的生气。
　　“真是的，虽然我还有小秋沙你们作为特殊的存在不会有事情，但是这个世界……老板，你到是来不来啊？！”奥拉丁有些无奈的大声喊道，看得出来，他对于有些事情其实很没谱。
　　……
　　在那无垠的黑暗中，依文伸出了一只手，看似什么都没有，但是在她的手掌前方其实依然凝聚了一个点，这个点交汇了这个世界最基本的法则核心，对于很多八阶强者来说，这并不难，但是，能利用权能达到这种高度密集和快速的程度，是很少的，如果魔禁世界的艾华斯在这里的话，恐怕会异常惊讶吧，因为，在那个女孩身上散发出的并非是权能，而是更为深邃、根本的力量。
　　状若无神的少女在迟疑了一瞬间之后，缓缓地开口了，任由本能的驱使下，呢喃的发出了声音，“终焉……悲鸣……序……曲……”
　　就在那瞬间，一只突兀出现的大手，将依文的手压了下去，顺便将已经有些混乱的法则理顺，然后依文能感觉到一只手摸了摸她的头，而她本就已经模糊了的意识在这时候也彻底的睡去，但是她却隐隐约约看见了一个人影。
　　“哎呀哎呀~还真是不让人省心的孩子呢~也幸亏还没有完全觉醒，不然，就算是我，也没办法呢~”这是个带着眼镜、长得很平凡的青年，但是一双眼睛中透露出非常玄奥的目光，就好像同差了世间的一切一样，而在依文失去意识后，“原初”全部在一股力量的引导下重新汇聚到依文的体内。
　　“呵呵~果然就和夜萝莉说的一样，小只的更可爱呢~”青年，或者说应该称之为太初的存在，抱起了恢复幼女形态的依文，露出一个微笑说道，然后一个跨步间消失在了这里，准确的说，是脱离了这个世界。
　　……
　　虽然不知道发生了什么，但是所有人都清楚，在他们毫无所觉之中，危机不明所以的度过了，虽然很好奇，不过，有的时候，管好自己现在的事情更重要不是吗？
　　世界树早就已经不再是光柱的形式，它重新回归了树木的形态，树干呈螺旋状盘旋上升，直插入云霄，看不见顶端，繁茂的枝叶也在几个呼吸间长了出来，整个树冠的大小，直接覆盖了麻帆良都市，此时此刻，世界树的称号显得无比贴切，而它也确实支撑着两个世界，在魔法世界奥斯提亚所在的位置，与麻帆良近乎相同的大树屹立着，互相连通着，带给了两个世界蓬勃的生机。
　　“你不担心小依文吗？”奥拉丁看着那个带着其余人走向麻帆良小树林的少女，缓缓地问道。
　　“依文的意识告诉我，她想要一个人好好静静。”平静的声音显示出姬神的态度，不过那抹担忧却一直萦绕着。
　　“啧~还真是一个温柔的孩子，我家的菲莉丝如果这样该多好……”奥拉丁喃喃的说了一句，但看他脸上的微笑，就可以表明，他现在的心情很不错。
　　“算了，现在，还是在帮这几个孩子做些事情吧，这样的结局也不错，就是老板来的时机有些吓人……”奥拉丁一边小声说着什么，一边直接走向了那边在说这些什么的人群。
　　……
　　这里是无界，但是，又有所不同，准确的说，这里是被暂时开阔了的无界，在这里不会有半分的侵蚀，除了四周的黑暗，这里和普通的世界无异。
　　“玛琳小姐，没想到，您会在这个时候醒来呢。”戴着眼镜的少年，看着已经在这里漂浮起来的灵魂体，露出一个微笑，温和的说道。
　　“您，我并不认识您，但是我还是想感谢您，但是我还想问一句，我的丈夫和公公他们……”玛琳就在刚刚醒来了，她看见了那个背对着她的存在将两个灵魂投入了一片空间的涟漪，虽然有些吃惊，但是她却能清楚的感觉到，那并非坏事。
　　“我送他们两位去轮回了，不过，我想既然您行了，那么，对这个孩子有很多话说吧？”仿佛一切都在意料之中的语气，但是却又非常的温和，让人生不出反感，而他转过身后，玛琳也看见了那个被他抱着的女孩，那个自己最为爱护的女儿。
　　“依、依文！”玛琳直接用无比迅速的速度冲到了青年面前，而青年微笑了一下，将依文递给了她，然后后退了一步，让开一段范围。
　　“那么，我就把这个可爱的孩子之前做的一些事简要告诉你好了，另外，不要问我原因或是其他的，玛琳小姐你会做出什么样的决定，我也清楚，根据另一个我的意志，现在这个地步我就不再适合干涉这孩子了，再见……”青年平静的说出了这么一段话，然后就自然的消失了，仿佛他从未存在过一般。
　　在青年消失之后，整片空间开始坍塌，转瞬间，这里就和无界其余地方无异了，不过，本来应该在瞬间被侵蚀的玛琳，却依旧以灵魂的形式存在着，这想必也是之前那位神秘的存在对她的帮助吧。
　　轻轻抚摸着女儿的头，将那柔顺的金发缓缓的理顺，玛琳将依文搂在自己的怀里，毫不在意的在这片混沌中漂泊着，无论何时，这位母亲看着自己女儿的眼神都是温柔而包容的，她嘴角噙着的笑也是自豪而温和的。
　　“本来啊，依文，我只是想让你好好地活下去，寻找到自己的快乐，自己的幸福，你能快快乐乐的，我就很满足了……”
　　“你还真是个呆呆傻傻的女儿啊，明明凭借你的聪明也应该能猜到我说的话只是安慰啊，竟然还这么傻傻的去追逐，这些年还真是辛苦你了呢……”
　　“不过……总觉得这样的依文才是我真正的女儿呢，不管怎么样，我都很高兴哦，依文，世界危险不危险什么的和我才没有关系呢，也就笨蛋希尔维他们会关心这些，我最重要的宝物就是依文啊！”
　　“说起来的话，其实，依文，是妈妈我的错呢！当初如果不说这些话，那么，你是不是就不会这么压抑的活着了呢？”
　　“也不对，按照你这个小笨蛋的性格的话，说不定会干些其他的傻事呢……”
　　“嘛~这些不管了啦！从小的时候，我就知道了，小依文呢，其实也有着自己的想法，有着自己想要的生活，那个呢，就是你的人生意义了，那样的依文，我想也是最快乐的吧……”
　　“但是，现在的小依文，应该已经忘掉了吧，不对，估计是小笨蛋你吧那些都深埋起来了……”
　　“总之，小依文要听好了哦！这是妈妈的命令！你啊，要重新找回还是那么小只，还是人类时的那份想法、那份意义，虽然现在的依文很强大，但是，我更想看见还是普通人类小女孩时候的依文，她快乐的样子，憧憬着梦想、并为之而奋斗的样子……”
　　“小依文真正快乐的生活，就是妈妈我最大的要求哦！虽然老头子和希尔维都已经轮回了，但是我们都是这么想的吧……”
　　“呵呵~依文，要牢牢记得这个约定哦！”
　　……
　　黑暗依旧是沉静而博大，深沉而包容的，那随波逐流的少女也依旧像是处于梦呓中一般，她还沉睡着，但是也说不定早已醒来，那从闭着的双眼眼角滑落的晶莹，似乎在述说着什么，但是没人会明白。
　　她轻微的动了动，似乎张开嘴说了什么，但这里什么都听不到，看那嘴型，其实是很简短的两个字，
　　“妈妈……”
　　很快，少女仿佛是又沉入梦中一般，不再有什么动静，她任由着自己那样沉寂着，就和她手上不知何处多出来的精美手链一样，安静的睡着，就像是童话故事里的小公主……
　　;







第六十九章 太初（二）
　　在海域上的高空，两个已经超越了凡人想象的强者依旧在交战着，依文不断地在进攻着，看她带着笑容，略显疯狂的神情就可以知道，她此时心情不错，异常的亢奋，而且此时的两人已经远离了“尼普顿之眼”的位置。
　　虽然依文的情况很不错，但是作为她对手的奥萨提斯却并不好，现在的他浑身上下都有着不少的伤痕，有超过一半是被依文直接用手直接抓出来的血液不断地流下，但是最为严重的伤却是在腹部和他左侧的翅膀，腹部被断罪之剑直接狠狠的刺了一剑，而翅膀却是被削掉了大半，显得异常狼狈。
　　依文现在很畅快，因为她在突破之后，就难得的可以找到一个级别差距不大的对手能让她施展全力，虽然没有使用黑暗魔法，也没有使用她的索托斯之枪，但是这已经够了，不知从何时起，依文的骨子里就埋藏着喜好这种简单粗暴战斗的因子，而这一次也让她过足了瘾。
　　在型月世界的时候，依文虽然因为无聊，找过颇为厉害的一些人，但都没有如愿过，那几个老头根本不愿意和依文打，而白姬爱尔奎特、黑姬爱尔特露琪与依文算是朋友，不可能出全力，至于老五（第五祖）那个家伙，依文表示完全打不动，所以现在，依文算是压抑了很久身体内的好战因子了，自然不可能让奥萨提斯有什么好果子吃。
　　奥萨提斯不断地和依文在搏斗过程中，互相释放魔法，但是他发现，面前这个还非常年幼的吸血鬼强大的超乎他的想象，他的攻击完全起不到半分的作用，仿佛在攻击到依文的时候，魔法的规则就发生了偏转一样。
　　散射式的攻击连防御都无法击破，暴戾的魔法却会在击中目标前自然解体，仅仅是站在依文的附近，奥萨提斯就能感觉到一股排斥和压制，所有的能量攻击需要用更强的力量控制，所有的攻击都需要不断的进行矫正，他也渐渐的明白过来，眼前这个人并非是和他同层次的强者，而是要比他和阿卡夏都要先踏出那一步的存在。
　　法则境，感悟法则，虽然不能更改其根本的情况，但却是进行一定程度的影响，改变不了其“起始”和“结果”，却能改变这过程中的“大小”，例如，
　　苹果受重力作用落向地面，而对于法则境的存在来说，可以是苹果无比缓慢的落向地面，改变的是数值，而非受到矢量的性质；车会撞上人，但却不一定会撞死，假设致人死亡的冲击力是一顿，那么车撞在人身上产生的冲力可以改正为一千克，所以这个人不会死。
　　而对于每个法则境来说，他们所能够感知到的“最基本原则”是不同的，所以他们多能做出修改的地方也是因人而异，当没有“最基本原则”时，那么也就算是掌握了权能，可以随意的更改，只需要在将自己的本源力量彻底领悟，向着法则之力转化完全，那么也就成就八阶强者了。
　　而如今，奥萨提斯就面临着这样的状况，他清楚地知道，自己恐怕是不可能击败依文的，而依文确实能够击败，甚至杀死他，奥萨提斯的心中已经开始萌生了退意，并不再是对依文做出攻击，而是以防御为主，报仇雪恨的事情可以等到以后……
　　“我说，依文洁琳小姐，其实，我觉得我们并非必须是敌人不可！也许，也许我们可以合作！”奥萨提斯再拉开一小段距离后，连忙对依文说道，而依文却也是停了下来。
　　“哼！说的好听，你觉得我会不知道，你心里想的什么？如果我放过你了，那么，等到不久之后，你肯定会来破坏我的计划，我虽然比起你们还年轻很多，但是我可不傻！”依文冷哼一声，对着奥萨提斯说道，同时也知道了，现在是时候结束战斗了。
　　“依文洁琳！虽然你他租了那个地步，比起我和阿卡夏都要强很多，但是，我并不是没办法让你付出代价！”奥萨提斯见依文识破自己的想法，也不再掩饰，对着依文带有威胁性质的说道。
　　“嚯？那么就来让我看看吧！你这个过气的老古董能做到什么程度！嘛~以示对前辈的尊敬，就让你来看看，我不久前才领悟出来的招式吧！放轻松~只有一瞬间而已~”依文说着，开始鼓起体内的能量，难以估量的强大力量散发出来，然后下一刻，整片天地的能量都开始发出了某种共鸣，整个过程只有眨眼间而已。
　　整个魔法世界的魔力都开始与依文相呼应，仿佛整片世界都被依文所掌控一般，这就是依文黑暗魔法的最终境界，从对自身的影响，不断扩张，直至引出心魔，然后从自身影响到世界。
　　同化！侵蚀！
　　使外界的力量为自己所用，化为自己的力量，而与自己力量所接触的继续同化，侵蚀，知道掌控整个世界，将世界化为自己的领域，让万象皆为自己所用，这就是黑暗魔法的最后！
　　“好了，让这边魔力的强度达到这样，那么，就不至于影响到整个魔法世界了~”依文在奥萨提斯惊恐的眼神中，不紧不慢的说出了这句话，奥萨提斯猛然意识到，自己恐怕是凶多吉少了，同时，心中也暗暗做出了使用最后底牌的打算。
　　早在依文能够初步的利用“原初”之后，她就发现，“原初”的力量超出自己的想象，因为依文发现，似乎没有“原初”无法同化的对象，而且只要控制好原初，那么依文甚至可以利用它达到权能的地步，对规则的本质进行操纵，也由此，依文开发出了她独有的技能。
　　如果让某一片区域的法则倒转，回归于最初，那纯粹的源力的话，那么，会发生什么情况呢？答案是，这种趋势会不断扩张，不断地发生这种情况，直至达到了某些条件才会停止，而依文也是在不久之前才掌握了这个“度”，也掌握了这很像是“链式反应”的技能。
　　“由于是让一切回归于最初的状态，所以，我给它命名为太初。”依文缓缓的说着，神情也严肃起来，而奥萨提斯也是马上全力涌动自己的力量，只为了能够逃得一命。
　　“太初·混沌未分！”
　　就在那话音刚落之时，依文手指上出现了细微的黑色火焰，然后下一刻以这一处为中心，一切都在瞬间消逝，不，准确的说是，一切都在这一刻回归，回归于那最初，最为本质的状态，影响到的范围，只是数秒钟，就达到了数百公里，然后不断扩张，直到影响范围达到了近千公里才平息下来，这片区域的海平面下降了近千米。
　　在这过程中，若非依文的全力控制，恐怕，这一击的范围就会直接达到魔法世界的地核，不过即使是这样，也依旧将无数的海岛彻底的消去，如果这里是在陆地的话，那么毫无疑问的，很多的国家都会在这一击中荡然无存，不过，依文并不会理会这些，现在的她只知道，自己的控制力还有待加强，另外……
　　“呀嘞呀嘞~魔法世界的位面壁障也太脆弱了吧……”依文有些无语的发出感叹，因为在她的面前出现了一个上百公里的巨大空洞，依文清楚的知道，在那外面的是真正的火星，作为里火星的魔法世界是经不起这样折腾的，如果不好好的补足这里，那么空洞会扩大，魔法世界也会跟快灭亡。
　　“好吧好吧~下次不这么玩了~”依文露出一个无奈的神情，然后利用现成的源力对魔法世界进行修补，同时，在此刻，这些源力也再次开始演化，化为了在现在这个阶段世界应该存在的能量，大量的魔力再次散开，但是如果有哪个有心人能做到的话，就会发现，整个世界的魔力变得稀薄了，而原因，则是由于从之前依文造成的空洞中流失了不少。
　　在事情基本处理完了之后，依文拍拍手，决定回到海底，在那里可是还有着不少是要做呢，想到这里，依文像个普通小女生一样，挠了挠头发，无奈的叹了口气。
　　;







第八十六章 后记
　　距离那一场震惊两个世界的风波已经过去了几个月了，在这段时间中，整个世界，无论是旧世界，还是魔法世界都陷入了混乱中，不过随着两个世界的一些重要人物的出面，一切都渐渐被稳定了下来，不过，从这一切都看得出来，比起现在，将来会出现很多前所未有的新问题。
　　而关于之前震惊了两个世界的那场大战的情报在一些人的影响下却近乎于无，唯一流传出的，就只有一个名字，依文洁琳·a·k·麦道威尔，“终焉的奏者”，毁灭了火星的魔女，行踪不明的魔王，差点毁灭了世界的最凶罪恶的魔神。
　　而在那场大战中拯救了世界的众多英雄也被世人所传颂，同时，他们也成为了沟通两个世界的重要人物，在这些人的推动下，两个世界的交流与繁荣似乎指日可待，至少作为魔法世界最为尊贵的公主的雅丝娜殿下还在旧世界作为友好大使，不是吗？
　　麻帆良，有很多人都称之为世界城，因为，这个地方据说是两个世界相联系的节点，那棵让人叹为观止的世界树更是支撑了两个世界的支柱，虽然有很多人提出了一些意见，但是最后，这里依旧被决定作为学院都市保留，同时也是和魔法世界的一个交流点，而这里存在的大量魔法老师和魔法学生也成为了类似偶像般的存在。
　　涅吉一个人走在路上，虽然已经过去了两个月，但是，涅吉依旧感到了一股不真实，从小就未曾见过的父母突然地就出现在了自己的面前，说不高兴是假的，但是又让涅吉觉得，幸福来得有些太突然了，而且，父亲和母亲的那个姿态，让涅吉深深的感受到什么是形象的崩坏。
　　母亲一国女王的身份已经够让人惊讶的了，在之后，又突然知道自己的父亲用自己的身体封印了名为造物主的存在，拯救了一个世界，让他有种受宠若惊的感觉，当然了，在突然意识到，自己的学生，一直看作是姐姐一般的明日菜，她的真实身份会是自己的小姨，这一时间让涅吉更难接受。
　　不过作为在那场变故中发挥了无可比拟地位的核心人物，明日菜到是没什么改变，虽然时不时的会和自己的另一个人格进行转换，但是这都是为了处理一些事务，大部分的时候，她其实都是非常高兴的，至少知道自己是涅吉小姨后，更是让她有了“欺负”涅吉的理由，不过，使她心情最为舒畅的还是由于，自己终于不欠债了……
　　涅吉在那时候，和被称为二号亚维路克斯的造物主使徒进行了大战，最后还成功的取胜了，这也向很多人证明了，他涅吉不愧是纳吉的儿子，不愧是那个被称为最强人类的英雄的后裔，而那位与纳吉齐名的英雄，杰克·拉坎，在会魔法世界之前，还对涅吉发出了邀请，邀请他参加以父亲的名字命名的格斗大赛，而涅吉自然是同意了。
　　再过不久，涅吉就会前往魔法世界，和他的学生们一起，作为被邀请去魔法世界观光游玩的一批人，向着那个他父亲曾经活跃的地方进发，不过，在涅吉的心里其实还藏着另外一些事情。
　　依文洁琳，那个被视为这个世界最为邪恶存在的吸血鬼，那个一手造成了之前那场前所未有巨变的魔法师，对于涅吉来说，她有着一个最为重要身份，她是涅吉·斯普林菲尔德最为重要的师父，也是涅吉最为憧憬的长辈，更是涅吉现在所在追逐的强者。
　　作为对那场异变的事情最为清楚的人之一，涅吉很明白，那个现在被整个世界大部分人所恐惧的恶魔其实说不定才是拯救了那一整个魔法世界的存在，虽然在最后，她差点就毁灭了一切，但是能让魔法世界不再有衰败之危的，你定了这个庞大计划，并实施了的不都是依文洁琳吗？
　　如果不是那时候发生的意外的话，他的师父已经完成了这个浩大的工程了，不是吗？虽然很奇怪，但是，涅吉很清楚，当时是有一个人偷袭了自己的师父，只不过，那是谁，涅吉没有了任何的印象，明明当初似乎清楚的看见并惊讶了的。
　　其实，师父只是一个渴望夺回自己亲人的小女孩罢了！她没有错，我们也没有错！，错了的只是当中的一个意外……这个世界，对于师父，其实很不公平啊……
　　涅吉一边出身的想着，一边想着教学楼前进着，并没有注意到前面的人影，其结果，自然是撞了上去，而这也让涅吉回过神来，看着正笑着看着自己的三个熟悉的少女。
　　“果然啊，现在的涅吉是越来越呆了呢！看起来长得和卡莫很像呢！”元气的声音却带着一丝笑意和关心，梳着双马尾，绑着铃铛的少女依旧如往常一样，而在她身后的温柔大小姐及其护卫则是早已经习惯了。
　　“明日菜，不要开那种恐怖的玩笑了啦！虽然现在不用担心我魔法师的身份暴露，但是，魔法协会还是保留着这条惩罚啊！”涅吉有些弱气的对明日菜说道，对于越来越喜欢逗他的明日菜，涅吉是一点办法都没有，至少，自家的母亲总是会和她一起来“玩弄”自己，完全没有人会来救他啊，至少最应该出现的父亲，每次都是很愉悦的在边上看着……
　　“啊咧……这个是……”明日菜看着从涅吉身上掉出来的一个看起来非常不简单的卷轴，不由得有些好奇，而涅吉也马上捡起了它，小心翼翼的将它拿了起来。
　　“这个是秋莎小姐离开之前给我的，说是师父留给我的。”涅吉看着这个卷轴，想起了姬神在离开前，站在那栋小木屋前对他说的话。
　　“这个是依文早就准备好了给你的，她的吩咐呢，就是无论你考虑的怎么样，都将它送给你好了，算是你出师的礼物，如果选择你父亲那样的阳光大道的话，那么无论你是收起来，封印起来，还是销毁掉，都无所谓，如果是选择化为包容一切的黑暗的话，那么等你有足够坚强的意志力时，把它打开吧。”
　　“（依文）依文洁琳留给你的？！”x3
　　三名女生都不由得有些惊讶，真要说起来的话，她们并不知道该怎么评价那个女孩，但是对于了解很多的她们，至少一点也不讨厌，更多的是一种怜惜与同情吧，当然了，这也只是因为她们和依文相处了很久吧，其他很多了解了真相的人却更多的是对依文的反面评价，不过，没有任何一个人敢说出口。
　　在已经目睹那个存在的力量后，没有任何一个人会没有恐惧，只是强大的话，那么还好，但是当双方的差距已经远远超过了能够想象的范围时，那么就只剩下敬畏了，除了个别的人以外，其余几乎全部，甚至连这个名字都不敢提及，“依文洁琳”已然成为了一个禁忌。
　　“是的，这里面留下的是学习真正的‘黑暗魔法’的方法，比起另外一份的初等版要完善的多，而且，听秋沙小姐的语气，好像是另外一份非常危险的样子呢。”涅吉对于面前的三人其实是非常信任的，甚至说出了一些即使是听着都感到有些不好预感的事情都浑然未觉。
　　“那么那份‘初等版’是在哪里？”明日菜不由得问了这么一句。
　　“据父亲所说，好像本来是在父亲的师父那里，后来因为发生的事情太多了，所以，就遗失了……”涅吉抬起头对众人说道，而他的话则是给人一些不详的预感，当然，所有人都没有在意。
　　“不过，涅吉老师，你真的要学这个吗？不是据说是非常危险的技法嘛……”刹那却是问出了所有人都有些担心的问题，而涅吉在听见刹那的话之后，却是露出了一个很古怪的表情。
　　“是的，这个确实非常危险，不过，这个卷轴很特别，虽然那个功能只能给一个人用一次，但是，就算是失败，也是可以将作为黑暗魔法源泉的东西封住，虽然会造成自己变弱，并且难以进步，但是，其实影响不大啦……”涅吉回想起，和纳吉、爱莉卡一起看依文在这卷轴外附带的留言时，那??逵猩竦木跋螅?挥傻孟肫鹆说背跫?裣潘?蹦俏薇热险娴纳袂椤?p>　　“……”
　　“也就是说，其实秋沙当初是在故意夸大其词的吓我们咯……”沉默良久后，明日菜眼角抽搐着说出了这句话，涅吉却是露出一个有些尴尬的笑容。
　　“其实也不能这么说啦……因为现在其实依旧很危险，我虽然现在已经非常难以进步了，不过，却还没有足够坚定的意志力啦，所以，我其实还不配学习师父的秘技呢！”涅吉笑着说道，同时，也把自己的卷轴好好地收了起来。
　　“对了，涅吉君，不久之后，你应该是我们班去魔法世界的领队，对吧？”就在几人不再讨论这个话题时，木乃香突然对涅吉问道。
　　“是的，怎么了，有什么问题吗，木乃香？”涅吉有些疑惑的问道，
　　“问题倒是没有啦，主要呢，父亲说他要参加一个什么拳斗大会，我和小刹都答应了要去看呢~”木乃香点着下巴，对涅吉说道，同时用有些恳求的目光盯着涅吉。
　　“这个……不用这么看着我啦，我在那时候，也要参加呢！而且本来也是学院长他们安排的观光项目之一啊……”涅吉摸着自己的头有些无奈的说道，对于这样的木乃香，他一直都觉得难以应付。
　　“哎！这样吗？那可真是太好了！是吧，小刹！”木乃香听见涅吉的话之后，一把抱住了身边的刹那，让刹那不由得脸红起来。
　　早已偏离的轨迹在又一次的偏离下将会缔造出怎样的未来呢？这没有人知道，但是可以确定一点，那绝对会更加精彩！
　　;







第一章 乱入的……神？
　　（前一卷，我想阅读应该没什么问题了吧？如果还有的话，请提出意见，谢谢……事实证明，果然，在点娘发大章什么的还是算了吧……感觉各种作死……）
　　这里并非什么能够用空间、维度或是次元之类的东西能解释的地方，因为在这里，这些其实并不存在，这里可以被成为混沌，也可以成为狄拉克之海，这里是万象世界的起源，也注定是所有世界最后的归宿，这就是无界。
　　在这里出现了一个人，准确的说，是一个看起来不过只有十岁左右的小女孩，有着一头及臀的金色长发，在她的身上摇曳着与周遭类似却有明显不同的黑色火焰，化为了一条别样的黑色连衣裙将娇小的身体简单的包裹了起来。
　　依文随意的飘荡着，她不知道已经在这里漂流了多久，也许千年，也许一瞬，这里并没有时间的概念，即使是感觉到了时间的流逝，那也是由于个体的想法，她睁开了双眼，露出血红色的双眸，如红宝石般美丽，却透着迷茫和冷漠。
　　她的心情早已经平静，但是却平静的有些过头了，随意的动了动，她的眼睛看向了手腕上的银色手链，不由得呆住了，那双眼中也透露出一些眷恋和悲伤，不过，当她将头移开之后，双眼中再次恢复了之前的淡漠。
　　依文清楚的知道了自己的情况，但是却又显得不那么在意，在之前的时候，她根源的再次觉醒，造成的后果，是她自身的灵魂、身体，一切的一切都已经化为了“原初”，而现在，虽然还是她，但是却还需要一次重新的“成长”。
　　换句话说，依文的已经不能算是“正常”的“生命”了，因为，此刻的依文不再是有着“体”或者“魂”这种“结构”的存在，整个她都是有唯一的一种“存在”所组成，这既是她的“魂”，也是她的“体”，名为依文洁琳的存在已经重新诞生！
　　“……这是妈妈的命令和愿望哦！……”
　　似乎是想起了什么，依文的双眸中略有了一些神采，但是很快又再次沉寂下来，她清楚的知道自己曾经的那份愿望，记得那个说简单，却又不简单的目标，在她很小的时候，她就已经有了想法，即使是此刻，她也不曾忘记，而现在，有一部分已经没有了……
　　“不过……幸好……”
　　依文双眼中流露出一分安慰，她虽然具体的不清楚，但是她知道，至少没有出现最糟糕的情况，而现在，自己又该做什么呢？自己知道自己想做什么，自己的梦想也很清楚，可是，却感觉不到那股作为动力的情绪，准确的说，那股情绪似乎非常的微弱，就像曾经，前世死亡后一切的感情都被弱化了一样。
　　“所以……要重新拾回那种感觉吗？”
　　虽然是疑问的语气，不过，依文的心中却是很确定的，无疑，这需要很久，不过时间对于依文并不是问题，但最为重要的是，如果一直呆在无界，必然是不会有任何进步，依文需要的是去一个世界，好好地看一看，只有这样，才能逐渐的再次重演自身。
　　“现在的情况还是不要让秋沙知道好一点，虽然会很久，但是还是不要让秋沙担心比较好。”依文在想到姬神时，露出一抹温和，然后做好决定后，就点了点头。
　　……
　　一股波动传到了依文身边，引起了依文的注意，那是一段信息，如果是能力不够的话，也无法明了，但是对于现在的依文却并不是什么难以理解的东西，而依文只是瞬间就明白了。
　　那，是来源于一个世界的请求，或者说是悲鸣，同时，也算是一份待签字的契约，而从这信息的内容，依文也已经从自己的记忆中读出，这是什么世界。
　　虽然有些奇怪，但是已经有所猜测、了解的依文，对于几个显的有些怪异的点，不打算理会，而她的决定，则是，回应那个世界！
　　……
　　红世，那是人类永远无法到达的异世界，“杂沓中的珈蓝”，“鲜红的世界”，生活在这里的存在被称为“红世之徒”，在太古之时，不知其起始，不明其最初，红世之徒们察觉到了现世的存在，在经过尝试之后，他们发现者洋溢着存在之力，遍及了整个世界的食物正是他们的乐园，于是拥有着超凡之力的徒们，向着现世进发了，毫无节制的挥洒着自己的**。
　　但是，随着他们的动作一些特别的现象发生了，那是世界的扭曲，一些有识的红世之徒发现了让人惊惧的事实，徒肆无忌惮的吞噬生在导致彼岸的世界不断的被破坏，而这后果，自然是世界的崩灭，而红世与现世是相依的世界，如果一侧毁灭，那么另一侧又安有完卵？
　　在红世拥有着莫大力量的存在被称为“王”，而面临着遥远未来会出现的危机，大量的红世魔王汇集起来，为了阻止同胞们的无谋之举而行动，但是同样作为红世之民的他们咋没有存在之力的支持下是难以在异界展示其力量的，于是他们采取了另一个方法。
　　那个方法，就是从生存于这个世界上的人类中，挑选适合的人让他们把自己的整个存在作为器皿奉献出来，作为魔王的容器，从而互相协助对那些红世之徒进行讨伐，他们统称为“火雾战士”。
　　千百年以来，无数的“徒”以及“火雾战士”在现世战斗着，死亡，然后继任者再次重现，继续战斗，不断地重复着杀戮与被杀，时至今日，没有人知道，在这现世之中消逝的生命有多少。
　　此时是公元十六世纪，正是欧洲最为混乱的时期，在幕后，也正发生着自太古以来的第二次红世之徒与火雾战士超大规模的大战，而挑起这场大战的正是当代最强的红世之徒组织，“葬式之钟”，是以曾是“英雄”的“棺柩裁缝师”为首领导的“九垓天秤”共十位红世魔王为核心的强大组织。
　　现在，这场大战已经接近了尾声，而处于劣势的“火雾战士”一方获取胜利的代价正是公认的当代最强“火雾战士”，玛蒂尔达·圣米露的自我牺牲，以此进行神威召唤，让她的契约魔王也是爱人，红世真正的魔神在现世得以显现。
　　这是一个以单膝着地的姿势下蹲着的，拥有巨大的双翼和巨大面具的“魔王”，像坚硬的羽毛一样向外伸张的头发，尖锐而突出的角，虽纤细而结实的身躯，还有，甚至可以说是优雅的鸟类翅膀，在周围象龙卷风一样流动着的青色烈焰中，可以清清楚楚地看到这一切，这个巨人正是“天壤劫火”，红世“天罚神”的真身。
　　“为什么舍弃了自己所爱的火雾战士，却要阻拦在我的面前？”这是一个青色的天使，正是昔日的“冥奥之环”，现在的“棺柩裁缝师”亚西斯，他注视着面前这个与过去自己做出正好相反决定的敌人，放声恸哭了起来。
　　“为什么你不选择爱？为什么你不选择那世上独一无二，无可取替的爱？”亚西斯竭尽全力地进行着痛苦的咆哮，把在“都食”中得到的“存在之力”全部都用在显现之上，青涩的天使也无比的凝实起来。
　　“相爱的两个人为什么不选择共同生存的道路……为什么！为什么啊？”
　　真名为亚拉斯托尔的“天罚神”用就象是远方的雷鸣一般的声音做出了回答，发出轰轰的声音，连山谷也为之震动。
　　“你到底在看哪里啊——”他的声音听起来似乎是充满了熊熊燃烧的怒火，同时也象是因为喜悦而颤抖着。
　　“我们就活在一起，共同存在于此！”
　　遮蔽天空的黑色双翼即使是在远方的战场也能清晰的看见，而那涌动的红莲色火焰也表明了巨人将要对面前这个最后的敌人进行终结这场大战的攻击，所有的人都清楚的知道，这为神明的出现就已经将一切画上了句号。
　　但是，有些和意料中的不同出现了，整片天地依旧被浩瀚的威势所充斥着，不过，很多人都发现了现在的不同，因为在这里，似乎多了一些什么，很快所有人也都注意到了，在那片战场上出现了不应存在的“第三人”！
　　并非是青色的光泽，也不像那在断罪炽焰中的黑色硕大薄膜副翼，那是纯粹的黑色，或许应该说是黑暗，深沉而厚重，神秘而包容，从远处看去，就像是黑色的火焰所组成的堕天使双翼，以比起亚拉斯托尔更为嚣张的姿态直穿过云霄，不知延伸到何处。
　　这是一名少女，至少看外表只是一名少女，就那样站在对峙的亚拉斯托尔和亚西斯旁边的虚空，金发及臀，面容秀丽，相比于两个巨人，少女显得非常小，就和普通的人类少女差不多，此刻，少女睁开了双眼，露出了那血红色的双眼，迷茫又冷漠，她的身上好不加掩饰的释放出无匹的威压，竟有着与此刻完全显现的天罚神旗鼓相当的威势。
　　少女随意的看了一眼现在的情景，转而，侧过身看向了一边化为了青色天使的亚西斯，流露出一些敌意，而此时由于突然多出来的一个强横气息，很多人都不由得将目光投向了这里。
　　“我接到的工作，是消灭掉你。”平静的话语，却是直入主题，但是也引起了这里敌对的两人近乎相同的回应。
　　“你到底是谁？！”x2
　　“我的名字是依文洁琳·a·k·麦道威尔，受到这个世界的委托，来杀死你，现在对这个世界最大的破坏者，亚西斯。”依文发出了冷淡的声音，缓缓的说出了让这里的两人惊讶的话语。
　　“代替世界？这个无情残酷的世界？真是可笑！”青色的天使发出充满了疯狂的声音，在他的胸口是将要成型的名为“两界嗣子”的结晶，一块萦绕着玄奥气息的金属板，以及他已经失去生命的爱人，亚西斯就那样张着手，对着依文大吼道，但是这没有任何的作用。
　　依文淡漠的伸出了双手，她现在没有想说什么话的想法，无论是出于她自己此刻薄弱的情感，还是冷静的考虑，先快点把这份工作搞定了，才是正途，看着她的动作，亚西斯并没有什么反应，但执掌者红世世界权能的亚拉斯托尔却能清晰的感觉到一些东西，同时，他的心中也对这个少女做出了一个判断，这是一个他从不知晓的神。
　　依文平淡的开口，悦耳稚嫩，却又带着冷漠的声音传到了这里所有人的耳中，
　　“太初·混沌未分。”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第二章 现世神
　　那一刻，周遭的一切都被那力量所感染，被那外表娇弱，却拥有着无上权威的意志所引动，无论是山川、河流、空气……还是那所谓的存在之力尽皆无可抵挡的回归于最初的形态，那是比存在之力还要原始的形式。
　　黑暗在一瞬间笼罩了这整片区域，即使是在很远的地方，也能无比清楚的看见，当那在所有人眼中无比神秘的黑暗扩张到一定程度后，就停止了，接着开始散逸出来，一点点的黑暗从那个位置开始向着所有的方向平等的流逝。
　　那是万象的起始！是最为原始的能量！这对于世界本身来说，更是最有益处的滋补，即使只靠着本能，世界也能将之“消化”，为这片已然千疮百孔的天地填补上一丝空缺。
　　精纯又温顺的黑暗迅速的散去，转化，这就有如久旱之地的甘霖，在无数年被吞噬、破坏的历史之后，这个世界得到了第一份反馈，心情在鼓动着，世界散发出了从未有过的喜悦，以独特的方式在欢悦着。
　　“这世界也要阻止我吗……”
　　与那青色天使最后的余音同时响起的还有不明的歌，以此处为原点散播而出，在一瞬间就传遍了整个世界，那是世界本身的宣告，亦是世界对少女的真正认同与感激，无形的意志从少女的身上获取了类似于“印象”的东西，编入了这片世界的法理。
　　现世在庆贺着，自豪的对一切宣布着，只是并没有多少存在能够读懂，但是就算是普通人也在这圣歌中明白了什么，因为这愉快而温和的歌而跪拜着、感激着神明，对这突然降临于世的奇迹报以最为真正的虔诚。
　　远处，作为大战正面战场的地方，所有的人都目睹了之前那从未听闻，也从未想到过的一幕，而此刻响动的无名之歌，这个从未有过先例的现象似乎也在述说着一些什么，虽然仍不明确，但可以确定，在那里，那个最为关键的地方，发生了什么意外！
　　下一刻，一股浩大的波动席卷了整个世界，如同潮汐般，一浪接着一浪，扩散到整个世界，于此同时出现的，还有那弥漫了整片天际的圣白色光芒，对于红世之徒还有火雾战士来说，他们在此刻已经清楚的知道了将要发生的是什么。
　　那是一个庄严而伟岸的声音，那是与亚拉斯托尔同样的神格者，红世的另一支柱，名为引导神的存在，在现世进行的神威召唤，而联系之前发生的情况，这无疑是有什么极度重大的事发生了，而接下来的神谕也证实了这一点。
　　“迷雾已卷起于世间。”
　　“突现的黑暗，将遮蔽火光。”
　　“原初的深沉，引领的可只是毁灭？”
　　“终焉的笛鸣，奏响的会否是新生？”
　　“是故，以引导神‘觉之啸吟’之名，在此传达——”
　　“现世的神明，已经出现。”
　　“起始与终焉，即为其职权。”
　　“昏暗不明的崎岖之路，慎行者方能万全！”
　　在引导神的神谕全部传达完毕之后，所有的徒以及火雾战士也回复了行动能力，虽然不少仍旧继续着他们的战斗，但是，很多人都在心中细细呢喃着引导神的神谕，结合之前发生的情况，也都有了一些猜测，同时，也在心里谋划着。
　　这里是这场大战的战场边缘，而在这里的也是“葬式之钟”名义上的一个援军，名为“化装舞会”的古老组织，虽然这个组织现在的人并不多，但却也都是声名赫赫的“魔王”，此刻，作为化装舞会三柱臣之一的军师，“逆理仲裁者”贝露佩欧露站在这里，望着远处，那个方向正是之前发生了异变的地方。
　　“……现世神吗？还真是恐怖的家伙……”在面带惊讶的呢喃一句后，她又回过了神，看向了，在一旁已经有所醒转的蓝发女孩，无机质的脸颊在此刻显得无比苍白，而她嘴角的血丝，也说明了她收了不轻的伤，而这个女孩正是化装舞会三柱臣之首的大御巫，顶之座，黑卡蒂。
　　“是不是那边的‘断片’出现了什么问题？”虽然依旧在为之前看见的恐怖景象而震惊，但是，作为军师的贝露佩欧露还是记得他们参与这场“愚举”的最重要目的，回收因为某位“魔王”的失职而流落在外的秘传自在式，“御命诗篇”的断片。
　　“是的，那块残片彻底的消失了。”无机质的少女抬起头望向了军师，缓缓地说出了自己知道的情况，“那是很恐怖的力量，差一点，就沿着我和断片的联系，将我也一同毁灭，不过，我直接强行的切断了自己的一部分存在。”
　　“什么？！消、消失了？！”在无比震惊的同时，贝露佩欧露再次转头看向了那依旧夸张的黑色双翼，额头上开始留下冷汗，“……看来，这个现世神的危险程度远超预料啊……”
　　“加普！”在沉着的分析了一下眼下的情况之后，贝露佩欧露转过身，对自己的手下尖声呼喊道，而立刻出现的徒发出了自己的命令。
　　“向将军传令，我们‘化装舞会’的事务现在已经结束，为避免遭遇讨伐工具们的追击，你可以最高速度脱离战斗区域！记得，一定要让他尽快赶上来！”
　　贝露佩欧露用非常热真的神色强调到，毕竟，倘若是天罚神的话，恐怕还不至于害怕他的追击，失去了爱人兼契约者的他也很可能不会过来，但是刚刚冒出来的这个极度危险的现世神，就不一定了，毕竟，引导神的神谕虽然一项让人讨厌，但是都是可以确信的，也就是说，那个现世神，注定是她们这些“红世之徒”的敌人。
　　在将一系列事情吩咐下去之后，贝露佩欧露也马上打算带领着现在的这批人撤退，在好好的安置好黑卡蒂之后，贝露佩欧露再次的望向了那个方向，心中在盘算着什么，没有人知道。
　　……
　　在战场的另一端，一位穿着有些破烂的修道服的中年女性坐在一棵断数的树干上，她抬头仰望着那依旧没有完全扩散的黑暗，有些伤感的叹了口气。
　　“无需多想，你已经做得很不错了，佐菲·萨伯莉淑。”这位火雾战士军队领袖的额头上，一块绣着青色四芒星的纹路中，传来了一个清澈沉稳的声音，正是她的契约魔王。
　　“这也是多亏了你啊，建御雷之神，另外，你对于那位刚刚出现的现世神有什么想法？”佐菲想了想，将自己的一些伤感压下，然后提出了自己有些关心的问题。
　　“嗯，对于这位突然出现的现世神，应该说对于我们这一方算是个好消息吧，不过，在弄清楚她的性格之前，还是不好下决定，这个世界对于红世来客到底都是有着些什么样的态度，我们谁都不清楚。”
　　听见了自己搭档的话，佐菲也点了点头，虽然可以清楚地知道，现世神应该是站在现世的一方的，而且之前的一切都已经表明了她的强大，但是，佐菲依旧有着一份担心，如果，这位魔王，将所有的红世来客，包括那些“友善”的魔王的话，那么又怎么办呢？
　　“也许他可以告诉我们关于这个的一些答案吧！”佐菲望向了那个依旧安稳的站在那里的巨大的烈焰魔神，缓缓的说道，她并不担心这个魔神的安危，毕竟，她不认为同样都是神的亚拉斯托尔会弱，甚至的，她有着超过一半的把握，从这个千疮百孔的现世出现的魔神甚至会弱于红世执掌“天罚”的天罚神。
　　……
　　而在那片战场中，巨大的魔神看向了面前的少女，而在他的体内，作为他爱人与契约者的坚强女战士已经只剩下了一道虚影，这也让魔神一时间不怎么想开口说话，在他的身后不远处是一个粉发小女孩，是这场大战导火索，宝具“小夜啼鸟”的核心，“螺旋风琴”，莲南希。
　　之前，依文释放的招式，太初，虽然经过现在的她全力控制，波及的范围已经相当的小了，但是，依旧是很大范围的招式，对于现在情绪极度淡漠的依文来说，她怎么可能会让最多有些印象的角色对自己要做的事情产生妨碍呢？
　　况且，她清楚的知道，对于有着八阶实力的亚拉斯托尔，这并不算什么，尽力压制了的太初根本不可能伤到神威召唤出现的“天罚神”正体，何况自己现在虽然已经脱离了七阶的范畴，但是依文自己很清楚，自己并未踏足八阶，虽然自信有着让对方全力一战的实力。
　　在双方又沉默了一会儿之后，在巨大的魔神恋恋不舍的神色中，美丽的女战士彻底的化作了火粉消散了，而这也吸引住了依文的目光，在那迷茫而冷漠的神情里，透露出些许的光芒，似怀恋，似伤感，她伸出了手，似乎抓住了什么，那是任何人都无法看见的东西，但是，在很久以前，依文就能凭借自身的特殊性触及到它。
　　“你就是引导神神谕中所说的那位现世神吗？我可以称呼你为依文洁琳小姐吗？”强行调整好自己的心情，趁着自己神威召唤的时限还有剩余，亚拉斯托尔首先对依文开口了，但是依文却并没有理他。
　　“为什么，即使是付出这样的代价，也想要胜利呢？”悦耳却清冷的声音缓缓地响起，引起了亚拉斯托尔的注意，同时他看向了依文那伸出的手中，露出了震惊的神采，巨大的身体一震，抖落下大量的火粉……
　　;







第三章 曾有过的遗憾
　　身后飘舞着巨大深沉双翼的少女，就那样目不转睛的看着自己的手，在那里有着一个和她最亲的人们有着类似遭遇的存在，毫无疑问的，如果自己不作出任何的动作，这所残存的最后的意识会彻底的消散，化为微不可记的源力回归于这个世界。
　　“为什么呢？明明，那些你爱、和爱你的人都会悲伤，为什么你要做出这样的选择呢？”少女的声音不在是纯粹的冷漠，带着些许疑惑，又像是缅怀，又像是悲伤神情，缓缓地说着，她手上的那条手链却在这时散发出难以察觉的微光，柔和而安详，似乎想要抚慰什么一样。
　　依旧处于着着最为鼎盛的状态，少女不知是出于何意，不知其原因，但是她自己清楚的知道，自己想要做点什么，难以揣测的玄奥气息散发出来，那是即使是存在了悠久岁月的天罚神都从未听闻过的奇迹，灵魂在重塑，残破的意识在回转，那是在这个世界，最多只是惊鸿一瞥的状态，名为灵魂，亦或是称之为精神的形式。
　　与依文曾经经历过的世界不同，其他的世界，灵魂可以存在的时间其实还算是比较长的，它衰弱的非常缓慢，但是，这个女性的灵魂，却几乎是骤然性的衰减，而其原因，则是支撑灵魂的重要力量已经微乎可微，那份名为“因果”的支撑难以维系其长存。
　　本来就快要成型的灵魂却被那红莲色的暴躁力量再次撑破，如果不是依文用自己的力量及时的维护，这又将回归于意识本源的形态，然后无需多久，就会彻底的消散。
　　“我终究是难以挽回这样的局面吗？这就是我所要背负的‘诅咒’吗？”依文看着这情况，喃喃的说道，她的心中有些许的不甘，但是，却也不打算浪费过多的时间，依文已经有了放弃完成这无意义举动的想法，但是她瞥见了旁边正带着些期待看着她手中残破存在的火焰巨人，依文能够感知到，再过几分钟，失去了维系的‘天罚神’将会化为纯粹的火焰形态。
　　“你希望她活着吗？”依文偏过头对亚拉斯托尔平静的问道，其实这是无意义的问题，依文自己在心里对自己的话下了定义，但是在亚拉斯托尔看来，这却并非什么无用的话，至少燃起了他自身名为希望的火焰。
　　“当然，如果可以的话，我又怎么会希望玛蒂尔达从我的身边消失呢？”亚拉斯托尔无比诚实的回答道，执掌着“审判”与“断罪”的魔神是正义感强烈的存在同时，也是一个有着热枕之心的男“人”！
　　“那么，就控制着你散逸在她灵魂深处的力量，接受她这个眷属吧。”依文平静的说道，同时在她的眼中散发出一些期待的光，那似乎是在述说着什么，在对一些东西抗争着，在证明着什么，而她手腕上的手链也微微抖动，发出细微却清脆的声音。
　　亚拉斯托尔的第一反应是惊喜，接下来是有些担心，但是一瞬间，就恍然大悟的回过神，认真的点了下头，似乎是由于他激动的心情，他身上的火焰发生了抖动，大量的火粉向着周围飘散而去。
　　亚拉斯托尔在听见少女的话之后，莫名的相信着，所以他赶到了希望，但是他接下来的想到的确实玛蒂尔达会愿意吗？但是他清楚的了解着他所深爱的女人，知道着她的愿望，她渴望的是抗争，不懈的战斗，憎恶的是无力与束缚，她比任何人都渴望着继续这样的生活！
　　再一次的构筑，但是和之前的情况不同，这里有着两位“神”共同的合作，在那个女子的影彻底的凝实之后，一股与魔神几乎相同的红莲色火焰迸发出来，然后在那一刻，魔神迅速的施展出自己所能做到的一切，将自己的“烙印”分享给自己所爱的这个女子，让她成为依旧与自己相依的战士，给与了她足够的自由，让她不被自己束缚。
　　火焰萦绕在那个重获新生的战士身上，自然的形成了体，此刻的玛蒂尔达获得了新的身份，红世的徒！在她作为火雾战士的存在已经走到尽头之后，再次以天罚神眷属的身份再现于世！
　　“玛蒂尔达！”天罚神看着这个已经有苏醒迹象的女性，有些激动地发出了声音。
　　“亚拉斯……托尔？！”睁开双眼的美丽女子看着那巨大伟岸的身躯，有些激动、有些惊讶，有些疑惑，还带着高兴和不敢置信。
　　下一刻，刚刚退下的潮汐再次席卷，转瞬间扩散到整个世界，于此同时出现的，还有那才消散不久的圣白色光芒，整个天际再次被覆盖，所有的徒和火雾战士背着从未有过的情况所震惊了，而紧接着的今天第二个神谕响彻世间。
　　“伟大之事，正在进行。”
　　“其虽伟大，而无人闻。”
　　“其之得成，即为奇迹。”
　　“是故以引导神‘觉之嘯吟’之名在此传达——”
　　“成就两界双神之合力，逆转悲叹之命。”
　　“得以新姿态，存于世间。”
　　“其名为‘奇迹颂唱之炎’，玛蒂尔达·圣米露。”
　　“天罚神的眷属与恋人哟！”
　　“怀着完美之志，重归这天地吧！”
　　“战斗，歌唱，新篇章！”
　　一天之内，在十分钟之间接连出现两次引导神的神谕，这是亘古以来从未有过的情况，而且这其中的内容更是让所有人都感到震惊，现世神的出现在一定程度上来说或许还能够接受，但是这后一个被称为“伟大”的事情却是让人无比的难以接受，甚至，一时间大量的徒和火雾战士都开始怀疑引导神是不是在撒谎。
　　当然，引导神虽然让很多人都厌恶，不过，从古至今，他所说的每件事都是真实的，在很多人都还没有反应过来之前，那位今日格外繁忙的神已经离开了，圣白色的光已经退去，而那声音也已经消失，只剩下众人耳中似是错觉的余音。
　　“天罚神”是什么样的存在，几乎每一个红世之民在本能上都是无比清楚的，被称之为“能弑神之神”，其武力的强盛、存在之庞大都是毋庸置疑的，而作为其容器，既然是进行了对“天罚神”的神威召唤，那么，肯定是必死无疑的，而这在之前也是被很多人都证明了的。
　　可是现在，根据引导神的神谕，可以清楚地了解到，那个人，那个可以称之为这个时代最强火雾战士的女子竟然重生了！在存在都已经几乎消失殆尽的情况下，重现于世，这是自太古至今闻所未闻，即使是想都没有人能想象的！
　　凡是有些智慧与见识的都依然对此思考起来，天罚神的神格是“审判”与“断罪”，这是无比清楚的事情，所以，无疑，天壤劫火是做不到这个地步的，那么，只可能是哪个不知其深浅的现世神了，而根据引导神的说法，职权是“起始”与“终焉”，两个模糊的概念，而且，似乎还有什么在一开始引导神也没有看出来的东西，不然，他不至于会发出这第二个神谕，所以，很多人的心中都得出了结论，关键点是现世神！
　　……
　　正在撤退的化装舞会一行人，在引导神神谕完毕后，继续着撤离的准备，不过，看那位军师的样子，似乎心中颇为不顺。
　　“怎么，我们的军师大人好像不怎么高兴的样子啊！”这是一个带着墨镜的高大男人，发色金黄，梳着大背头，手中持有着宝具“神铁如意”，正是三柱臣之一的将军，千变·修德南。
　　“那是自然的，这一回不仅没有把那块‘御命诗篇’的残片回收，还出现了一个注定的死敌，尤其是这家伙似乎不是什么好对付的角色啊，难道将军打算去看看那边的情况吗？”贝露佩欧露皱着眉头，没好气的说道。
　　“呵呵呵~我可是还要在这里保护我可爱的‘顶之座’黑卡蒂啊！交给你，我可不怎么放心，至于那位现世神，总是要过过招的。”虽然是看似和善的笑，但是却没有半分温度，看得出来，这位将军对于黑卡蒂的受伤心情并不怎么好，而贝露佩欧露也没再说什么，她知道现在这个男人可是很危险的。
　　“我可不是你的东西，将军。”没有起伏的声音从一边被抬起的神舆上传来，无机质的的少女睁开眼睛，面无表情的说道，从她苍白的有些吓人的脸色，可以看得出来，她的状况并不好。
　　“我的黑卡蒂，你现在还是好好休息吧！”修德南立刻换上了一副非常温和的大叔的样子，对黑卡蒂说道。
　　“再说一遍，将军，我不是你的东西。”虽然依旧在反驳着，但是黑卡蒂还是闭上眼睛，继续在被抬着的神舆上休息着。
　　……
　　在远处，由于之前那惊世一击而造成的山谷里，此刻正站着之前神谕中的几个核心人物。
　　“那么，玛蒂尔达，回答我的问题吧，即使是化为虚无，你也不后悔吗？”依文对着那个被火焰所包裹着的英气女子问道。
　　“当然不会，因为，那正是我所想的，既然是能够做到的，那么，我要战斗，我绝对要继续前进，而且，那是亚拉斯托尔的原则所希望的啊！”与爱人的火焰纠缠在一起的少女温和的对依文说道，她也能清楚的看见面前这少女眼中的失望，这并不是她想要获得的答案。
　　“那么，自我满足吗……那么你会为了你爱的人做出这样的决定吗？”依文眼睛认真的看着玛蒂尔达，缓缓地说道，想起了那很多年前的一幕，那在水蓝色光点中消失的温柔。
　　“这个的话，会哦！”玛蒂尔达似乎是看出了什么，缓缓地说道，用非常爽朗豪气的态度，但是又不失温柔，已经有过那样经历的玛蒂尔达给出这个答案时，是笑着的。
　　“是嘛……”依文不知道在想些什么，转过了身，黑色的巨翼开始收拢，少女的身形也开始变得娇小，化为了那只有十岁左右的幼女形态，在说了句谢谢后，依文就打算离开了。
　　“虽然不知道作为现世神的你曾经有过什么遗憾，但是，肯为了你做出这种事的人肯定是不会后悔的，她应该会更希望看见你幸福吧！”在又说了一句之后，玛蒂尔达就和亚拉斯托尔化为了相依的两团火焰，一大一小，向着不远处的天道宫飞去。
　　“这样啊……”依文瞟了一眼那两团火焰，露出一个几不可见的微笑，看了一眼手腕，然后，就进入了一道空间的涟漪，离开了……
　　她需要一段很长的漫游时间……
　　;







第四章 依文的……日常？
　　十六世纪初期，整个欧洲其实都是颇为动荡的，无论是大大小小、各式各样的战争，还是当时主语主导的神权代表，教会发生的各种变革，都造成了当时的欧洲混乱不堪，贫穷、疾病、战火、压迫、剥削、奴隶……这都导致了，死亡在当时成为了一种无比正常的事情。
　　不过，不得不说的是，在乱世是最容易出现伟大之人的，无论是开创了新教的马丁路德，还是那些在当时引领着文艺复兴运动的艺术家、科学家都是在这个黑暗的时代展露出头角的杰出之人，而这也造就了之后的欧洲兴盛。
　　同时，当时的欧洲最强国家西班牙也露出他的獠牙，不断的扩张，这也使得，到了十六世纪中叶的时候，整个欧洲基本上在西班牙“日不落帝国”的名号下，稳定了下来，虽然摩擦、纷争依旧频繁，但是这时候已经可以称得上是和平时期了。
　　这是在意大利的一座古城，这个时代的意大利可以称得上整个欧洲，乃至世界，最为繁荣的地方之一，作为文艺复兴的发扬地，这里的文化气息也是极为浓厚的，从街道上非常容易听见一些歌剧的声音，或是看见一些陶艺、雕塑、画作等等各种艺术品。
　　而此时正是清晨的街道，太阳才刚刚破晓了没多久，除了一些因为工作或是其他特别原因的人以外，众多的人们都还沉浸在梦中，所以这里的人影有些稀疏，整片街道显得有些萧条，不过相信，只要再过不多久，这里就会变得热闹起来。
　　但是，此刻在街道上，有个明显不该在这时候出现的人正在漫步的行走着，让偶尔路过的人会不由的看上几眼，但是却没有一个人上去，并非是这些人太过冷漠，而是由于，那看起来并不是什么简单的人物，至少，看衣着和神色，没人会觉得，她现在正处于需要帮助的境地。
　　那是一个身高不高一米三左右的金发小女孩，神情淡然，蓝色的双眼就像蓝宝石一样，透出一些让人感到迷离的光彩，一身相当华丽的黑色哥特萝莉装，一头金色的长发披在脑后，在侧面绑着一根黑色的缎带，夹杂在金色发丝间，显得非常漂亮，两条小腿套着黑色的筒袜，穿着两只小皮靴，整个人就像是一个无比精致的洋娃娃一样，因为天色有些暗的关系，所以其实，并不能看的很清楚，不然，恐怕会有很多人将这个女孩看作是天使吧。
　　但是，即使是这样，女孩也依旧吸引了很多的视线，而大部分并不是由于女孩的容貌，而是由于女孩显得有些怪异的举动，她撑着一把有着黑色**边的小伞，刚好能将她整个人遮住的样子，而现在才是太阳刚刚生气的清晨，而且，一点下雨的迹象都没有。
　　当然了，最多只是一时间的奇怪而已，这并不是什么大不了的事情，这个年龄段的贵族小女孩生活一向无忧无虑，会把一柄伞当作是玩具，这很正常，而且，现在这个时候，肯定是小女孩偷偷跑出来玩的吧，而且，毫不怀疑的，这附近恐怕还跟着一些保镖不是吗？
　　不过，看哪个小女孩的样子，恐怕不是什么普通的贵族呢，还真是不知油盐酱醋为何物的小公主啊，很多人在心中抱着同样的想法，摇了摇头，不知是带着何种心情的继续着自己的赶路，毕竟他们可不是那个“贵族小姐”一样的无所事事。
　　不过，虽然女孩此时确实是无所事事，但是她可不是什么“贵族小姐”，当然了，应该说，她并非是这些凡夫俗子理解的那种贵族，毕竟她在某种程度上也算是一个大领主的女儿和继承者，虽然这个家族有些没落了，不过在她面前可不能这么说，因为，在她的世界，没有人敢说麦道威尔家族没落了，甚至可以说，有着着女孩的存在，那整个世界都不会忘记麦道威尔这个姓氏。
　　依文在这个世界已经有三十多年了，整个欧洲，她基本上已经逛了大半的地方，而且正如她所预料的，自己的正体正在从根本发生着某种变化，不，应该说是升华，根据依文所想的，也许，在歪打正着的情况下，自己走上了一条最为适合自己的道路，她可以确信，当自己彻底的完成这种升华时，自己就将毫无妨碍的达到八阶。
　　而现在，依文的性情，她的一些情绪比起刚来到这个世界时要好一点了，不过，也只是好一点，不是仔细观察的话，是完全观察不出的，不过，依文并不担心这点，进展的缓慢这是早有预料的，毕竟，这个可不是什么简单的升华，即使是耗时千年，也是能接受的。
　　另外，依文也能清楚的感受到，这一次不止是她自身在升华，还有一件东西在发生着改变，正是三件与她最为密切的宝物之一，同时也是依文这么多年来，带给她诸多益处的根本，越界之书正在发生着变化！
　　早在当初，依文离开她本应所属的世界时，那本越界之书就自动的回归到了作为主人的依文体内，而且在“原初”的作用下，产生了某种质变，现在就静静的沉睡着，至少在它完成进化之前，依文是不能在动用它了，而且现在也不能在称之为“越界之书”了，虽然只是一点苗头，但是它的名字已经变成了“界典”，当完成进化，成为真正的九阶宝物时，它也完全对得起这个称呼。
　　当然了，这三十多年里，依文并未忘记，和这个世界做出的交易，这个世界并没有主动地对依文进行迫切的催促，而依文对他的态度也感到很满意，两者的关系在一定程度上开说，现在其实也是很不错的买至少，这个世界在很多方面都对依文提供了便利，几乎是有求必应，当然了，这是通过契约在沟通，没有契约，其实是很难以解读世界的意思的。
　　而现在，依文洁琳的名字也是毫无阻隔的传遍了整个世界，只是，她在欧洲的名气最为响亮罢了，“无垠之暗”，“冻彻的死神”，“浸渍鲜红の姬君”……凡是和她遭遇的吞噬了人类存在的徒都是在转瞬间毁灭，没有半分喘息的余地。
　　而那些徒在遭遇了依文的讨灭之后，不仅将他们从这个世界窃取的存在之力吐了出来，连同着他们本身都化为了最为精纯的养料，而这个世界也是毫不客气的将这些它憎恶的害虫当做营养汲取，不仅是一定程度上抵消了这些徒造成的破坏，甚至还有多余来扭转曾经遗留下来的世界扭曲，这也是世界对依文无比照顾的原因吧。
　　其实，对于关于她的大多数称呼，依文都并不在意，唯独那个“浸渍鲜红の姬君”有些特别，因为和其他的都是徒所取的称呼不同，这个是由火雾战士所命名的，而原因嘛，则是因为依文当初有一次嘴馋了……
　　之前曾经提到过，依文现在本身的情绪和生理习性所剩下的，只有那已经完全融入本源的部分，其中，就有吸血鬼真祖几乎全部的东西，当然，和依文的情绪一样，都很微弱，不过总归是有的，往常，依文都会偶尔吸取姬神的血，作为莫大的享受，但是现在，这个世界就只有她而已，而依文又并非是那种会因为一些完全不需要在意的理由压制自己**的存在，虽然**很弱，但是，嘴馋，就是嘴馋了。
　　那是在差不多二十年前的时候了，循着最为可口的气息，依文在夜晚潜入了一个伯爵的腹地中，而她的目标当然就是伯爵才只有十五岁的独生女儿了，但是不巧的是，就在依文刚刚下口的时候，鲜红的封绝被展开了，一个不知死活的、弱小的徒侵入到这里，同时还有一个追踪他而来的火雾战士，而且，那个火雾战士还是依文所知晓的，正是“万条巧手”，威尔艾米娜。
　　在无比轻松的解决掉徒之后，威尔艾米娜正好撞上了刚刚把甜点享用完，连面带红晕的少女都没有丢下的依文，一时间，双方无语，依文，将少女放好之后，用舌头将自己嘴角还剩的一些血液舔了舔，完全不在意的看着威尔艾米娜，为威尔艾米娜则是一时间不知道怎么开口才好。
　　直到数十秒之后，作为威尔艾米娜契约魔王的“梦幻冠带”开口，才打破了沉寂，而在非常谨慎、又有礼貌的对依文变相的聊了一会儿之后，根据依文完全没有语气起伏的冷淡话语，在依文带着些微疑惑的目光中，确认了那名人类少女无比健康与……舒畅之后，用非常恍然的表情点头。
　　在那之后，就流传出了现世神依文洁琳的本体其实有着现世传说中的吸血鬼的概念成分的“确凿传言”，然后又在依文大多数时候的外表和优雅的姿态影响下，出现了“浸渍鲜红の姬君”的称号。
　　此时此刻，依文在倒处的闲逛中已经晃到了中午，其实，说闲逛也并不准确，因为，从这座城市中零星出现的几个火炬就能够清楚的判断，这里应该有着至少一个徒的存在，虽然依文能够轻松的找出那个人的位置，但是，由于那点微弱的少女情怀，依文果断的选择了先将这座有点趣味的城市逛一遍。
　　而现在嘛，当然是快点去把这个胆大的家伙，让他对名义上的老板付付帐，顺便带点利息，然后就可以久违的去解解馋，距离上次吸血可是已经有了一个多星期了啊，现在当然要好好的犒劳一下自己，反正自己的老板不会介意的。
　　是的，对于这个世界来说，依文随便的吸吸血什么的完全是微不足道的小事，从某种程度上开说，就算依文每天吃几十个人都是一点问题都不会有，不过依文除了对优质血液以外的这些东西都是毫无兴趣的，甚至会有些微的恶心……
　　依文环视了四周以下，盯准了一个方向，就缓缓的走了过去，在那里有着她饭前运动的靶子……
　　;







第五章 螺旋的风琴
　　人来人往的人群中，一个穿着风衣的男子正穿行在人群之中，半长的头发不羁的留在脑后，远远地看去，正是一个风度翩翩的绅士，而他的嘴角也带着微笑，就和很多少女梦中的白马王子没什么不同。
　　但是，谁都没有发现，这个男子嘴角的那抹笑容并非是什么优雅宽宏的表现，那只是一种轻蔑和满足，就像是一只期待着饱餐的猛兽看见大量鲜美待宰的羔羊一般，而那眼神中的神情并非什么柔情，比起这些有些老套的情调，也许这更像是食物链中上层对下层的态度。
　　只是瞬间，世界被红色所笼罩，那是无比神秘而深邃的火焰所化作的领域，所有在前一刻还在做着自己事情的人们全部都定格在了一起，仿佛变成了工艺精湛的蜡像一般定格，之前还弥漫在此处的声音在瞬间全部消失，仿佛这里一直这般安静，之前的都是幻听一样。
　　“真是无比甜美的表情啊~这样的食物才会有让人开动的食欲啊！”男子傲慢的说着，作为一名红世之王，和其他很多的同类一样，他很喜欢这个世界，这个充满了“食物”的世界，但是在物质生活满足后，他也开始追求其精神上的满足，然后怀揣着“高尚”的追求，即使是“用餐”的时候，他也在为这份“追求”而尽力着，在他看来，没有什么比食物保持着生活中最真切的一面，一点点的吞食要来的幸福，而现在，他也正打算这样做。
　　轻微的脚步声引起了他的注意，同时涌上心头的还有一些疑惑，听着这不快不慢的脚步声并不像是那些让人厌恶的讨伐工具，难道是那个同类吗？怀揣着这样的想法，他回过了头，看见了那个可爱的金发的女孩，她一脸淡然的撑着伞，向着他走来。
　　“你是……”男子看着这个突然出现的女孩，觉得有些熟悉，刚想要说什么的时候，女孩先开口了。
　　“看来，只需要解决掉你，就可以了。”女孩四周打量了一下，然后回过头对男子说出了平静的话语，毫不掩饰自己的敌意，而那双让男子光是看着，就让他有些发怂的血红色双眼，让他想起了这个女孩的身份。
　　“金发、血瞳、幼女的外表、既不是讨伐工具，又不是同胞，你是那个嗜血的死神！”男子在认出了面前之人的身份后，有些慌乱的样子，虽然自己是王，但是毫无疑问只能算是三流的魔王，可以肯定自己绝非面前这个凶名赫赫的家伙的对手！
　　“逃！”
　　男子能想到的第一个念头，就是远离这个比讨伐工具还要危险的存在，而且，这也是他唯一的机会，他自己本身就是擅长速度的魔王，利用了自己的自在法“自在之风”的话，那么就算是那些顶尖的魔王都不一定能追上自己，而男子在瞟见依旧没有行动的女孩后，也是在心底露出一抹笑容。
　　“看来，就算是现世神，也并不是那么厉害嘛……”
　　这个得意的念头成为了这个徒最后的意识，在深沉的黑色火焰中化作了纯粹的源力飘散开来，而已经基本上收工了的依文缓缓的飘过了那个徒消失的位置，将因自己的投掷而插入厚实墙壁的爱枪拔了下来，然后在一道道魔纹的包裹中化为了一把有着**边的华丽小伞，落地后，看准了一个方向走了过去。
　　在女孩缓慢的脚步中，红色的封绝也轰然破碎，这处繁荣的街道再次恢复了繁荣的景象，所有的人们继续着刚才的动作，恍然未觉，没有人发觉，在一边的墙壁上多了个似乎之前在那里插着根什么一样的圆形坑洞。
　　本来打算去寻找“点心”的依文在刚刚改变了注意，因为，她发现，除了这个菜鸟外，这里好像还有一个徒，只是利用了什么方式将自己的气息掩盖的很微弱，之前混杂在另一个气息强了许多的徒一起，不怎么好分辨，但是现在，依文确实可以非常清楚的感知到这一个善于隐藏的家伙。
　　望了望天空中不倦的挥洒着光与热的太阳，依文微微皱了下眉，无论是出于吸血鬼的本能还是个人的喜好，这种过于刺眼的光都不是依文会喜欢的，虽然不会造成任何其他的影响，单单是心情的不爽，虽然只有很小的一点，但也并不是什么好事情。
　　依文继续撑着自己武器化成的小伞看准一条路线走了过去，顺便还可以在之前看见的一家店买份甜点，不是吗？
　　虽然只是有着细微的意动，但是，只有充分的满足了自己那“微薄”的心情，对于自己到处游历的目的才会有帮助，不是吗？
　　十多分钟后，依文一只手端着一个小盘子，盘子上有一块小蛋糕，依文一只手拿着调羹，一小勺、一小勺慢慢的送入小口中，至于你问钱哪里来的话，依文才不会告诉你，随意的改改很小的因果就可以了，虽然也会有一定的扭曲，但是比起消灭一个徒获得的反馈，实在是微不足道的。
　　或许很多人都会问，伞呢？依文可爱的小伞呢？当然了，依文是不可能让讨厌的刺眼阳光照在身上的！从稍微远点的位置看过去，就会发现，在依文的身后一个女仆正撑着那把索托斯之枪所化成的小伞静静的跟在依文身后，将阳光完全的遮住了，从远处看，和一个普通的贵族大小姐，没有什么区别，只是会显得依文更可爱罢了。
　　当蛋糕吃掉了近一半的时候，依文正好已经走到了折后一个目标的所在，而那个目标也刚好转过头来，与依文直面对上了，同时，他身边的一个火炬也化为了存在之力涌入了他的手中，场面颇有些诡异，仿佛就像是案发现场正好碰上作案的犯人一样。
　　这个穿着一身淡色风衣的老爷爷，看清楚依文的相貌后，瞳孔一缩，很明显，他清楚的知道面前之人的身份，而看见她冷漠的神情，再联系之前突然展开，又消失的封绝，他清楚的明白，刚刚肯定是哪一个做死的同胞被拖走还债了，而现在的话，连“王”都不是的自己肯定不是眼前之人的对手。
　　这样想着之后，老者马上做出了很多徒都会第一时间做出的决定，“逃！”，老人的身行在瞬间化作一大群鸽子，然后以绝非这种鸟类能达到的高速向着不同的方向逃散，比起之前那个三流的“王”，这种方式无疑要聪明的多，但是他所面对的可是自异世界降临于此的神，对于术式，都有着深刻理解的依文。
　　虽然自在式以前依文并没有接触过，但是拥有着可模拟万象的“原初”以及她本身无比身后的对多个世界力量体系的研究和造诣，这三十年来，也是学习了很多的，虽然此时比不上那些大自在师，但是，也有着不低的研究了，再凭借着自己无比强横的实力和完全不需要担心的能量问题，以力破巧是毫无问题的。
　　将调羹向着左手的小蛋糕上一插，伸出右手，在常人不能察觉到任何东西的层面上，利用原初模拟成强大的存在之力漩涡，将依旧残留了一些在这里的自在式“线条”卷入其中，以无比暴力、毫不吝惜能量的方式，将所有的鸽子全部硬生生的拖了回来。
　　在磅礴的力量作用下，巧妙的自在式轰然碎裂，化成了纯粹的存在之力融入“原初”，然后以源力的形式回归世界，而老者姿态的徒也显出身影，但是只是几息之间，就如同玻璃般碎裂，露出了这个徒的真面目。
　　有着粉色短发的有小女孩，外表看起来比依文大不了多少，只是十一二岁的样子，在她的身上浮现出一些深绿色的火焰，开始编织着什么自在式，但是面对着和依文无比巨大的实力差距，这些自然都是徒劳的，不过，很快，她就发现，那恐怖的漩涡已经消失了，而自己只是被重新的抓回了这个凶名赫赫的现世神面前，并没有被怎么恐怖的对待，于是，抬起带着些泪滴的眼睛，看向了这个小女孩。
　　依文看着女孩抬头望着自己，脸上还带着些惊疑的样子，似乎想要说什么，不由得偏偏脑袋等待着她的开口，同时，已经收回的右手也不闲着，继续拿起调羹，舀了一小勺蛋糕送进自己的小嘴里，配上没有一点表情的精致面容，煞是可爱，让粉发的女孩也呆了一会儿。
　　“那、那个，请问姬君殿下您，抓住我到底是有什么吩咐？”粉发的女孩正是当年和依文算是有过一面之缘的红世之徒，“螺旋的风琴”，莲南希，虽然依文现在是非常冷漠的样子，但从她现在没有半点威胁的举动可以看得出来，这位“姬君”并不打算像是和其他的徒一样的方式对付她，不过对于这个第一次见面就差点把她杀掉的现世神，莲南希还是很害怕的。
　　“因为你逃了啊，就不由自主的把你抓回来了。”依文将嘴里的蛋糕咽下去，缓缓的回答了莲南希的话，她的意思是，因为看见你见到我就跑了，然后条件反射般的就把你抓回来了，毫无疑问的，虽然感情，性格等都非常的**，不过恶作剧的天性似乎已经化为了依文的本能，当然了，也不排除她心里其实有一丝的愉悦……
　　“哎？哎——”莲南希听见依文的话之后，先是一愣，然后马上就有些郁闷和委屈的叫了出来，看得出，比起数百年后已经老成许多的“捡骨人”，拉米，此时的莲南希依旧还保持着一些天真烂漫的性格。
　　“也就是说，如果我很自然的走过去，您连管都不会管我吗？”莲南希睁大了水灵灵的眼睛望着依文，而依文则依旧是一点也不在意的消灭起最后的一点蛋糕。
　　“呜嗯~是的。”在将最后一口吞咽下去之后，依文拉出一张纸擦了擦嘴，然后随意的将之团成一团，扔进了不远处的垃圾桶，而盘子与调羹则是转瞬间消失在莲南希面前，抬起右手，接过身后虚像人偶的伞，挥挥手，让人偶如同尘沙般消逝，同时对莲南希平淡的说道。
　　“真是，真是不幸啊！”莲南希不由得发出无比委屈的感叹，因为刚刚依文的那一手，不仅是破除了她的伪装，更是直接耗费了她近一个月来攒下的存在之力，而结果却发现，这根本就是无妄之灾……
　　;







第六章 悠闲的两只萝……少女
　　这里是在，同时也是这个时代，荷兰最为繁荣的城市，莱顿，不得不说的是，虽然依旧处于战火之中，被此时的西班牙无比欺压，但是这座城市却依旧坚定，这里的风光足可以称得上是美景，而且也许是由于处于国难之中吧，这里的人们也是相当团结，秩序井然。
　　“我说，依文洁琳，留在这边这么久没关系吗？这边的人类似乎在发生战争哎！”粉发的小女孩对坐在对面的同伴说道，而她的这个同伴，却并没有立刻理会她，端起了自己的杯子，闭上望向一边湖泊的迷茫双眼，喝了一口自己泡的红茶。
　　“额……好吧，要待着就待着吧，反正，我并不急，呜嗯~不过你泡的红茶真是不错！”莲南希见依文并没有马上理会自己，也不怎么在意，对于这个已经相处了近二十多年的同伴，她是已经有所了解了的，而且她很清楚，在某种程度上来说，这位为姬君其实是个很好说话的存在。
　　“就因为这边在开战，所以，其实在这里留下可以省事的多，反正这里的生活也还挺舒服的，你说呢，莲南希。”没有起伏的语调在此时缓缓的响起，依文睁开那双蓝色的美丽眼睛，王者泛起道道涟漪的湖水。
　　两个人所在的其实是一个不是很大的小亭子，不过，在依文改良版“驱散闲人”的术式作用下，这里的人影并不多，而且两人的体型本就娇小，这里的空间对于他们来说，完全是够了，加上这里的风光还是不错的，两个少女也都挺喜欢待在这里。
　　“好吧~看你的样子，是在等待着那些徒的自投罗网呢，毕竟这里的战争可是能吸引很多智力不够的家伙呢~”莲南希自然是看出了依文是有着些什么样的打算，不过她并不打算阻止，一是自己没能力阻止，二呢自己也完全不想要阻止，甚至说，她对于面前这位已经算是朋友的现世神还很支持。
　　“那些到现在还如此放纵的同胞也确实该有些教训，这样的话，他们也可以收敛一些吧……”想起了自己的恋人，那个并没有因为她吞噬人类而恐惧，只是因此而为她悲伤地人，又想起了那个在半个多世纪前死去了的戈比达，那个如同她父亲般的伟大艺术家，同时对于那些依旧肆无忌惮的同胞们感到失望与叹息。
　　“这次来的人可能不会少，你的话，最好就此和我分道扬镳，不然，可能会被我牵连。”注意到粉发女孩有些落寞的神情，依文缓缓地说道，直白而明确，而这也让莲南希回过神来。
　　“依文洁琳，你的意思是，那些家伙想要对你动手吗？可是他们怎么敢，你可是和天罚神他们同等规格的现世神啊！”莲南希有些惊讶和关心的对依文说道，这么多年来她也从依文毫不掩饰的情况下，得知了依文现在的情况，再加上对依文的了解，并不在意依文现在的有些冷漠的态度。
　　“对于你们红世的人来说，天罚神他们的神威，可是印刻在本能之上的，而且千百年中，积威绝对是无比之深的，而且再怎么说，天罚神是红世的神，而我却并不相同。”依文缓缓的开口了，看得出来，对于这些情况她并不惊讶，甚至是早就已经想到了的。
　　“我并非是红世的神明，而只是突然冒出来的现世神而已，虽然在他们眼中很强，但是，对于这片他们已经肆虐了不知多少年的世界所出现的神，根本就不会将我与天罚神那些神明摆在同一水平线上吧，最最重要的是，我注定了和他们是死敌呢。”依文平静的对莲南希说道，同时眯着眼睛，将自己手中还剩下的小杯红茶喝尽。
　　“可是，从‘棺柩裁缝师’开始，你所讨灭的强大的王，恐怕又不少了吧？这样的情况下，他们还敢来面对你吗？”莲南希皱起了眉头，虽然觉得依文说的很在理，可是，她并不希望看见那样的情况发生，至少，她在心里还是有些担心这个新结交的朋友的。
　　这二十多年里，最开始的时候，莲南希是带着恐惧的，不过，在最初几天的相处后，情况就不同了，而造成这样结果的原因，则是由于两人的一些“共同”爱好，对于各种术式所表现出来的兴趣。
　　对于依文来说，无论是出于心中那微弱的好奇心和兴趣，还是从理智的角度来判断，对于自在法这种从未见过的新术式，都是有着学习、研究的想法的，而莲南希虽然本身并不强大，但无疑是称得上大自在师的存在，向她讨教的话，自然能够获得启发。
　　而在莲南希的角度，依文本身所使用的那些被依文自己称为“魔法”的神奇法术就有着不小的诱/惑力，她相信任何一个存在都会对这种变化多端的力量感兴趣，而且最重要的是，似乎自己收集火炬的作为并不被认为是破坏行为，有时候，这个现世神还会将一些存在之力留给她，美其名曰报酬，而这也让莲南希对依文很是感激，两个人的关系也慢慢亲密起来。
　　在这二十多年里，莲南希其实一直都保持着这副小女孩的姿态，而原因并非是其他的，只是因为依文的看法，用她的话来说就是，“虽然并不在意，但是会有轻微的不爽，所以就会有轻微的动作”，“不小心的把莲南希你的伪装自在法破坏掉不能怪我，要怪就怪这个自在法太脆弱了”之类的话，而且每一次都是用非常平淡的声音说出来的。
　　而莲南希见此，也干脆不再伪装，毕竟没多少人会主动来找现世神的麻烦，而她也是非常的安全，那副伪装似乎也并没有多大的作用，而这么多年下来，莲南希也确确实实的把依文当做是一个好朋友了，于是也并不在意。
　　而此刻，这个皱着眉，为了自己朋友安微而考虑的徒，以这副小女孩的姿态看着一旁的湖泊在思考着，显得非常的可爱，而依文看着这样的莲南希，不由得想起了自己小时候，
　　“那时候自己在妈妈他们的眼中，也是这样的吧……”
　　不过，很快依文回过神来，继续对莲南希说了起来。
　　“那群家伙只要脑袋里还有点料，就应该不会想着来和我单挑，所以应该会群起而之吧，至少会有达到两位数的‘魔王’吧。”依文听见莲南希的话之后，平静的对莲南希说道，一点也不在意的将世界反馈给她的消息告知莲南希，这也是由于，依文并不在乎的原因。
　　虽说此刻依文还只能算是伪八阶强者，可是，她和真正的八阶强者差的可以说是微不可记，她只是还没有彻底的明悟自身根源，从而获取权能而已，而且由于依文本身那简直可以称得上前所未有的“原初”，她并不弱于任何一个利用权能的八阶存在，虽然说，战斗依旧可能会比亚拉斯托尔的本体弱上一筹，但绝对不会弱于红世另外两尊并非是司战斗之类职能的魔神。
　　而已经达到了这个地步的依文很清楚，当自己彻底的重新演化自身之后，也将会是自己踏足八阶之时，同一刻，可能也会知道很多关于自己的事情，甚至了解那诸多的前因后果，依文近乎是全能的“原初”之力也决定了，依文的实力必定是碾压同级的，而现在，尚未踏足八阶的她对于一群不过七阶的魔王的挑战自然是毫不畏惧，而且刚好可以试试那除了“太初”之外的另一招。
　　“这样的话，依文洁琳你真的没……”听见依文面对的很可能会是一个极有可能在“王”的数量上超过了“九垓天秤”的团体，莲南希不由得皱起了眉头，毕竟半个多世纪之前那场旷世大战中也只出现了总共十位红世魔王，当然了他们每一个都是魔王中的佼佼者，并非是那些三流货色能比拟的，不过，超过两位数的魔王，恐怕只有集合了现今刚刚有些回复的火雾战士大军才能与之抗衡吧！
　　“没有任何问题，你只需要利用从我这里学得，又重新创造的那个汇聚存在之力的阵式，放心的回收那些杂碎在我的攻击中残存的部分，就可以了，算是分别的礼物吧。”虽然语气平淡，但是可以听得出来极其微弱的感情色彩，以及那股不容置疑的自信。
　　“而且我并非是红世的魔神，我时时刻刻可都是处于完全的状态，对于能够一直保持在‘神威召唤’形态存在的天壤劫火，怕是没有任何徒敢踏足于他所出现的区域吧？”依文平静的说出了她最大的依仗，而听见这话的莲南希却不由的眼角有些抽搐，而原因，只是由于她脑补了那个带着无比压迫感的火焰巨人一直以那种形态存于这世间的情况。
　　“唉……好吧……”在叹了口气之后，莲南希露出一个“你赢了”的表情，然后露出一个非常温和的笑容，站了起来，认真的看着依文，握住了依文白暂的双手，如同宣誓般说道，
　　“我，‘螺旋的风琴’，莲南希，想我的朋友依文洁琳送上最为真挚的祝福！我想，我们一定会在那因果的交汇处重逢的！那时候，我的朋友，希望能够看见你的笑容！”
　　紧接着，在莲南希无比诧异的神情中，依文露出了一个很浅的微笑，虽然只是一点，但是在依文身上那无比独特气质的熏腾下，让她整个人都散发出一股温和的气息，还有那份难以想象的美丽，依文不清楚的是，随着她本身一点点的重新演化，她本身所带的“势”也在缓缓的发生着改变，伴随着她越发接近完美的身体和面容。
　　“距离那个时候，其实还很早，至少再过个两周。”平淡却带着一线难以察觉笑意的声音，让莲南希回过神来，然后猛然意识到，或许自己做错了什么，不由得露出一个呆滞的神情。
　　“我好像……把有些话……说早了点……”
　　;







第七章 首次奏响的序曲（上）
　　现在已经是六月了，不过由于是靠海的国家，再加上大量的绿化带和湖泊覆盖，荷兰的气候还是相当不错的，至少，在这里并不会特别炎热，如果是在和平时期，这里无疑是一个旅游的好地方，至少，在这里生活的话，还是非常舒适的。
　　但是很可惜，这个时期并不和平，从五月开始，莱顿就陷入了西班牙的包围中，作为这个时代最为强盛的国家，西班牙在军事力量方面毫无疑问的占据了优势，不过，这座城市并没有像他们所预料的那样屈服，相反的，他成为了一座无比坚实的堡垒，将“日不落”阻挡在围墙之外。
　　不过无论外边的攻防战怎么样，这都并不影响，此刻轻松写意的坐在一座小石桥桥墩上的可爱少女，并非是她们天真无邪、未经世事，也不是因为她们有着最为强力的保护而一点都不担心，当然了，更不是因为什么她们完全没有的对这个国家的爱国之心，只是由于，那些战争在她们眼中根本就没有任何意义而已。
　　“我说啊，依文洁琳，前两天，就有些‘王’在这边溜达了吧？虽然都隐藏的很好，但是，就连我利用从你那里学到的东西进行改良过的侦查自在法都发现了，你不可能没发现吧？”莲南希有些不解的对依文说道，在她看来，趁着那些“王”还没有集结完毕，尽可能的多消灭几个应该是最正确的选择才对，但是她身边的这个金发女孩确实什么动作都没有。
　　“你觉得我要怎么做？”平淡的语气从依文的口中传到了莲南希的耳朵里，她依旧晃悠着两条洁白（这里都要防和谐啊.....）粉嫩的小腿，没有一点紧迫感的看着脚下的河面。
　　“当然是主动出击了啊！尽可能的将这些家伙消灭掉的话，到时候，你需要面对的敌人就少得多了，不是吗？”莲南希皱着眉头，微微有些气愤的对依文说道，对于这位好友在这种时候，还能有这么悠闲的态度，她说不上是什么感觉，但肯定很不爽就是了。
　　“不是。”依文缓缓地抬起头侧过来，看着莲南希平淡的回应道，让莲南希一时间不知道干什么好，就算是想生气，看着依文那副油盐不进的样子，也完全没办法。
　　“我要做的，是让所有的观望者明白，我并非是什么能够挑战的存在，我并非是受到限制的存在，我的存在于他们应当只剩下绝对的恐惧。”依文平静的说着，而莲南希在听见依文说出的话之后，不由得露出非常严肃的神情，她已经明白了依文所想要做的是什么事。
　　“而这一次来送死的人就是祭品。”依文平静的抬起头望向了城外的方向，在哪里，普通的人们已经开始了大战，他们并不知道，在他们不能触及的境界，另一场战斗也已经在酝酿之中，而且，那绝非如同他们这样的“小打小闹”，那是自古以来被他们视作为“神明”的存在间的战斗，而且一方是“神中之神”。
　　“……”
　　莲南希望着依文没有什么表情的侧脸，重新意识到，她的这个朋友如果真的要说的话，并不是什么好人，她可以毫不顾忌的杀戮，毫不留情的毁灭，她是现世的神，她一个人所担负的是讨灭所有肆无忌惮的红世之徒的工作，她虽然并不会在意，但是作为朋友，莲南希却没办法不在乎，她关心着这个亦师亦友的朋友，同时也为这个朋友缺失了情绪感到怜惜。
　　“好了，看起来，他们集合的差不多了。”依文在莲南希陷入思考之后，又过了一阵子，突然开口说道，而这也让莲南希从自己的沉思中醒了过来。
　　“那么，这时候是要说再见了吗？”莲南希平静的对依文说道，曾经她和两个重要的人不告而别，最后甚至都没有了不就得机会，那个她所爱的年轻人已经因为寿命而逝去了，那个她所敬的长辈在她脱离“鸟笼”前也被杀死了，而这一次，她不愿意错过这样的机会，虽然不喜欢，但是，也许，道别是为了再一次的相见吧……
　　“再见，我的朋友，依文洁琳。”
　　“再见，莲南希。”
　　有着金色长发的真祖和有着粉色短发的使徒，亲密的拥抱在一起，互相告别着，然后，平静的分开，然后，没有一点扭捏的转身，下面，她们有着各自的目标，有着各自都会为之奋斗的生活，但是他们都知道，这一次并不是什么永远的别离，那漫长的时间，在很多的时候，不过只是各自用来进步的短暂旅途而已……
　　……
　　这里是在距离莱顿并不是特别远的一处山丘上，一个身穿着灰色紧身裙，身上带着很多装饰的长发女子静静的看着那边的战场，在她的额头上有着区分于普通人类的第三只眼睛，不过就算是没有着特征，也不会有人将她看作是普通的“人类”，她身上萦绕着的那股有些邪异的气质就绝不是什么普通人能够拥有的。
　　“军师大人，他们已经基本上都汇集到这里了，欧洲这边，和我们‘化装舞会’并没有什么交好关系的‘王’几乎全部都已经到这里了。”名为加普的红世之徒非常恭敬的对女子说道，这位女子正是“化装舞会”三柱臣之一的军师，“逆理仲裁者”，贝露佩欧露。
　　“几乎？也就是说还有些人没有来这里吗？”贝露佩欧露转过头对自己的下属平静的说道。
　　“是的，‘黑金の大蜈蚣’，到现在为止，他依然是没有半分动作，而且，根据情报，他恐怕已经把这里众多‘王’的目的透露给了火雾战士。”加普对着自己的上司恭敬的说道。
　　“这样啊，看来??┦抗?灰丫?槁淞寺穑坎还??饷挥惺裁垂叵担?衷诿挥腥魏蔚亩?髂芄恢赋觯?颐恰??拔杌帷?驼饧?掠兴?３叮?绻?切┗鹞碚绞勘磺３督?吹幕埃?挡欢ɑ岣?媚?”贝露佩欧露露出一抹微笑缓缓的自语道，然后回过神，看向了那已经展开了的封绝。
　　“那么，姬君殿下，你会做出什么样的举动呢？我还真是好奇呢~呵呵呵~”贝露佩欧露缓缓的说道，对于这位在她看来当前“危害”最为巨大的现世神，贝露佩欧露其实是非常忌惮和好奇的。
　　这么多年来，被这位姬君讨灭的红世之徒的数量可是令人惊恐的巨大，而且，无一不是在一个照面间就被秒杀了的，当然了，在她看来，在现世无法发挥出全部实力，也是那些‘王’死去的原因，那么现在，首先要做的是对这位神进行试探一下。
　　当然了，这是非常危险的，毕竟作为古老而强大的“王”，贝露佩欧露清楚的知道“神”所具有的力量，她所侍奉的便是最古的“神”，红世的创造神，“祭礼之蛇”，古时，在现世有着“伏羲”之名的红世魔神。
　　自然的，如果这是一个处于完全状态的“红世魔神”，贝露佩欧露是不可能去挑衅的，问题就是，这位姬君殿下是现世神，是这个在她看来脆弱、残破的世界所诞生的神明，她会有怎样的能耐，还真的是有待考量。
　　另外的，作为试探的棋子，贝露佩欧露当然是会选择与己方无关的，而且为了避免一些状况，她所做的事情非常隐蔽，会探查到“化装舞会”的可能性不足万一，而这近二十多名‘王’也全都是化装舞会难以拉拢，甚至有些敌对的存在。
　　……
　　而在另一个方向，几十个穿着各异的人也都出现在了那片空地上，站在最前方的是一名中年修女赫然就是火雾战士的领军人物，佐菲·萨伯莉淑，以及她的契约魔王“拂之雷剑”，而在她身后的都是一些在当代颇有些实力的火雾战士。
　　“看来，对于那位现世的姬君殿下，这些红世魔王们已经到了难以忍受的地步了啊。”佐菲看着远处撑起的封绝，用不知是高兴还是担心的声音说道。
　　“这一次的规模一点也不弱于当年的‘九垓天秤’，看来他们是铁了心的想要将那位姬君除去。”声音是从佐菲额前的四芒星刺绣中发出来的，正是建御雷之神。
　　“我们这边可是相当不利啊，至少人数就少了不少，那边的二十多个家伙可没有几个是好对付的角色啊。”说话的是一个黑皮肤的少年，大概也就只有十岁左右的样子，不过，凡是知道他身份的人，没人会把他当做是小孩子，这是最为古老的火雾战士之一，“盛装骑手”，卡姆辛·奈夫哈维。
　　“我们的目的只是援助是也。”有着樱色短发的女仆平淡的说着，正是曾与依文碰见过一两次的火雾战士，威尔艾米娜。
　　“交战避免。”发出声音的是威尔艾米娜头上的女仆头巾，正是“梦幻冠带”，蒂雅玛特，说明了他们这次行动的想法。
　　“嗯嗯，本来还以为要大闹一场，不过，这样也好，至少那位毕竟是现世神。”声音是从卡姆辛手腕上的一串玻璃珠中发出来的，正是“不拔の尖岭”，贝海蒙特。
　　“我们现在的情况并不乐观，半个多世纪前的那场大战，我们的元气还完全没有恢复，能做到的也只有这种程度了。”佐菲微微皱着眉头对众人说道。
　　看得出来，火雾战士中也并没有多少人认为依文能够抗衡这么多魔王，毕竟，现世能够诞生如此强大的神的话，恐怕早就已经出现在这个世间了，不会等到现在，而且，这从未有过先例的存在实在是值得质疑。
　　而就在这时候，已经成为了所有人谈论中心的依文也出现在了那片战场上，而且在各方势力惊讶的神情里，毫不犹豫的进入了那个藏着二十多位红世魔王的封绝。
　　;







第八章 首次奏响的序曲（下）
　　金发的幼小女孩缓缓地走入了被红色所笼罩的世界，不快不慢，身上的华丽黑色哥特装由于些许的微风轻微的浮动着，手中依旧撑着那把有着黑色**边的小伞，不过在进入并没有什么阳光存在的封绝后，她望了望天空，然后将手中的伞收了起来，在流转的黑色火焰中化为了一柄长枪，上面布满了精美、神秘却又让人感到深邃的魔纹。
　　她缓步的走着，从依旧保持着战斗姿势的士兵中穿行而过，在走了几步后，缓缓的抬起右手，反握住手中的长枪，做出投掷的姿势，然后，在那柔弱的手腕看似轻柔的动作间，长枪已经没有了踪影。
　　接着，在离她不远处，一个黑色的、有着像是巨大蜘蛛外形的三流“魔王”显出了身影，但是却没有了半分生机，只是几秒钟，就被那魔枪带有的黑色火焰吞噬殆尽，而魔枪在主人伸手间消散，重新出现在女孩的手中。
　　“真不愧是享有盛名的姬君殿下，还真是让人战栗的强大，但是您是因为那件神器强大，还是本身强大，我们还真是非常好奇呢。”出现在依文前方不远处的是一个穿着一身黑色西装、带着帽子的男子，在腰间别着一把细剑，出现之后，对着依文礼貌的微微鞠了一躬，但是，他的话却并不是什么有礼貌的言辞了。
　　没错，在这半个多世纪以来，被依文讨灭的徒基本上所有人都是在一个照面剑被消灭的，而造成这结果的正是依文的索托斯之枪，带有着必中的规则、无视不够强大防御的特性，再加上附着与其上的原初之火，对任何人几乎都是必死的神器。
　　另外，几乎没有人看到过依文本身动过手，所以很多人都认为，其实现世神的强大是由于武器，而这也是这些人敢于对付依文的原因之一。
　　“都出来吧，不过只是一些杂碎而已。”虽然对于这些“弱小”的家伙并不感冒，但是依文觉得，还是要说些什么比较好，毕竟人都出来打招呼了，自己还是要有点礼貌，才对，同时心中也判断出，对于这些人来说，最为合适的称呼是“杂碎”，记得以前某个金闪闪的家伙就喜欢这么说的呢……
　　“还真是没有礼貌的小姑娘，虽然凭借着那柄神器，我们一对一并不是你的对手，但是这一次，我们可是来了近三十个强大的‘王’！”随着一个很是不屑的声音响起，其他的魔王也都纷纷显出身影，他们意识到，现在占有着优势的是自己这一方，并不需要躲藏。
　　“没有错，今天，我们就先一起把这个屠杀了不少同胞的小丫头解决掉，不仅能够为那些同胞报仇，而且，作为现世的神，她肯定能化为大量的存在之力，说不定，比起吞噬一整座城市的人还多吧！”一个带着些贪婪的声音响了起来，同时还流露出一股不加掩饰的**裸的食欲。
　　“她的那把神器中也藏着不少强大的自在法吧，毫无疑问的，对于其他的那些讨伐工具肯定也会很有用！”这个声音中藏着一些兴奋的情绪，看起来是一个非常憎恶火雾战士的“王”。
　　……
　　既然有人带头了，其他的魔王，也说出了自己的看法，不由得已经连本来还有的最后一丝对于“神”的忌惮都没有了，而看向依文的眼神也变成了是在看待一台可以随时提取现金的取款机一般。
　　依文听着这些家伙的话不由得微微皱起了眉，而其他观察比较仔细的魔王则是认为这是现世神已经有所惧怕的表现，他们都不知道，依文其实是在思考，怎样能把破坏降的最低，至少不波及到身后的莱顿，毕竟在这里住的还是挺舒服的。
　　在片刻之后，依文右手缓缓的抬了起来，而红色的魔枪也再次被举起，而这自然是逃不过众多魔王的眼睛的。
　　“她又想要发动神器了，快阻止她，一起上！”后出这句话的是在一开始出现的那个贵族青年般的魔王，同时他直接迅速的冲向了依文，而其他魔王也并没有闲着，马上一拥而起。
　　红色的魔枪消失了。
　　不过……
　　没有任何一个魔王死亡或者受伤！
　　她将自己的神器收了起来！
　　就在所有的魔王和观战者都有些不解的时候，她缓缓的将举起的右手放了下来，众多的魔王都被一股巨力弹飞了出去，而依文也缓缓的开口了。
　　“只不过是杂碎而已，来的再多都是一样的，零就算是乘以一百、一千、一万，其结果，也依旧是零。”平淡的话语丝毫掩饰都没有，但是无论是在场的人，还是在远处观望的两波人马，以及正偷偷的看着依文这边的莲南希都能轻易的听见，他们都被依文的话怔住了。
　　“好狂！”xn
　　这是所有人在反应过来后的第一反应，而接下来，依文的话更是让他们吃惊，同时也燃起了所有参战魔王心中的恐惧，引来了观战之人不可置信的目光。
　　“不过，刚刚好可以试验一下呢，用那个方法的话，应该可以缓冲我的力量，不至于把这一片大陆都毁掉吧。”依文再缓缓的开口之后，抬起了她的右手，同时，诡异的波动传遍了战场，那三十个“王”中有很多不由得想要逃跑，但是，现在绝对是已经慢了。
　　红色的帷幕轰然碎裂，并非是消失，而是因为强大的力量，直接将这红色的隔离空间称的破碎，而那些在前一刻还静止不动的士兵也继续开始了他们的战斗，他们并不清楚，之前发生了的事情。
　　而观战的所有人都发现，他们失去了那些红世魔王与现世神的踪影，就在他们刚想要猜测，发生了什么事情的时候，那高空中的异象引起了他们的注意，而前后不过只有一分钟左右。
　　……
　　“断界！”随着依文清冷的声音响起，所有的红世魔王发现他们所处的已经是这个灰暗世界了，一片寂静，除了他们和那个可恶的现世神之外，任何的生命都没有。
　　这里正是依文曾经用过一次的魔法，利用自身近乎无穷的能量，截取世界的投影，利用自己对空间的领悟，构筑出一个完全不同的异空间，当然了这个空间依旧是依附在她所处的这个世界的。
　　这个异空间足以抵挡相当于构筑者实力层次的一击，不过对于依文来说，这只是使用的原因之一，最主要的还是，他可以将这个异空间与主世界的节点进行转移，那么这个世界破裂的时候，所造成的影响，都是自那个节点开始的。
　　此刻，依文处于异世界的高空，此时的她已经化为了少女的姿态，身后的两片看不见尽头的黑翼充分的舒展开来了，在这个状态下的她有着对自己力量最强的控制力，这也是她最强的状态，她的双手前伸，交汇在一起，在那手中充分的汇集了世界部分法则的节点。
　　“终焉·悲鸣序曲！”
　　在曾经因为被偷袭而失败的那个重要计划中，依文发生了根源力量的觉醒，造成了现在奇异的状态，但是，给她带来的好处也是有着非常之多的，其中就有着这一招在不知不觉中领悟的招数，终焉！
　　与太初不同，太初的力量在于将一切回归最初的状态，重新进行演化，化为当前最为需要、最为适合的形态，最开始是要逆反着世界发展的趋势，而终焉不同，它让一切顺着趋势无比迅速的发展，直指那最后的尽头。
　　太初会被世界的趋势所抑制，但是终焉，只会越来越快，直至一切全部到达终点，重新归于混沌，融入无界，但是依文对此有着一个想法，一个猜测，而依文当然是有着超过九成的把握不会玩脱，而且就算玩脱，其实，凭借着后手，也“只”是毁掉这整片欧洲大陆吧……
　　在那些魔王只来得及带着懊悔看了一眼那个天空中美丽少女的短暂时间内，一切都彻底的消失了，归于那最终的状态，名为虚无的终焉，又一瞬间，这个异空间直接被侵蚀，归于最末的形式。
　　在那高空中，无比深邃的黑暗以恐怖的速度散布开来，带给了在地面观战的所有人以震撼，不止是他们，整个荷兰、整个欧洲，乃至整个世界，在接下里的一天里都看见了那无比深邃的颜色，但是，等到了第二天，他们，就无比惊喜的感激神明，感谢他们将阳光还回了人间，当然，这是后话了。
　　结果证明，依文的猜想是正确的，所谓的终焉，让一切所归于的虚无，其实就是化为一体，成为“唯一”的存在，而依文在引动终焉之后，立刻全力的使用自己的原初对之进行侵蚀，然后作为一个引子，开始将那一切进行转化。
　　而之后的结果也很好，大量的源力出现在世界，让世界再次振奋，虽然逸散了不少，但是总体来说还是赚的，而且，出于一个非常微弱，一闪而逝的念头，依文将部分的源力转化为存在之力，任由着还在莱顿的莲南希进行收集，接着她就恢复了幼女的姿态，没入了一道涟漪。
　　在莱顿，看着天空中汇聚下来的不少存在之力，莲南希先是一愣，然后无比温和的微笑了起来，其实她并没有真的能够在这场战斗中获得这些存在之力的想法，毕竟，比起可以再以后慢慢收集的存在之力，朋友的安全更加重要呢，但是依文做法，却让她不由得有些感动了，再次送上自己的祝福后，“捡骨人”拉米重新出现，开始了他新的旅途……
　　……
　　在莱顿城外不远处的那座山丘上，贝露佩欧露一脸凝重的望着天空那无边的黑暗，发出了声音，
　　“加普，吩咐下去，化装舞会全部所属尽量迅速的撤离欧洲，只要留下最低限度的人员就可以了，如果需要补给‘食物’，也要尽量的保持最低标准。”
　　在有过了一会儿后，贝露佩欧露又加上了一句，
　　“去寻觅一些普通的人类吧，他们是我们能否充分了解到这位姬君殿下行踪的重要道具。”
　　……
　　在另外一边，
　　“看来，我们所有人都低估了这位殿下啊！”佐菲用非常认真的声音发出了感叹，而在她身边的其他火雾战士在震惊之余，也不由得点了点头。
　　“另外，这也是一件好事不是吗？在我们现在还元气大伤的时期，有了这么一个强大的助力，我们的重点也许可以放在其他地方，在欧洲只需要留下小部分人员就可以了，另外，威尔艾米娜还有‘梦幻冠带’，拜托你们一件事。”佐菲带着温和的笑容说道。
　　“请吩咐是也。”威尔艾米娜面无表情的说道。
　　“无需多礼。”蒂雅玛特平静的回应道。
　　“能不能帮助我们和这位殿下提出合作的请求？毕竟，你是我们这里和她有着最多交流的人，万分感谢！”佐菲对威尔艾米娜说道，而对依文有过一些了解的威尔艾米娜点头答应了。
　　;







第九章 大洋上的航行
　　这是在一艘在这个时代已经算是非常巨大了的轮船上，而它所要进行的旅程也是非常遥远的，它的出发地是距离此处已经有近半个月旅程的英格兰，而它的目的地正是那一片已经在短短百多年间繁荣起来了的新大陆。
　　十八世纪是英国的天下，和十六世纪的西班牙一样，真正意义上的将“日不落帝国”的头衔挂在了自己的头上，在那片名为美洲的土地上，这个国家建立了整整十三个殖民地，依靠着获取的资源，不断继续的推动整个庞大的国家机器前进着。
　　不过，可惜的是，这个世界上，在充满压迫的地方，从来都不会缺少反抗，在七十年代，这里的十三个地区联合发生了独立运动，成立了美利坚合众国，然后以难以阻挡的势头快速发展了起来，只是十九世纪初，就已经有了不俗的综合实力，人口的数量也在稳步上升着。
　　同时，自从十六世纪那场以无比迅猛的方式结尾的战斗发生之后，短短几个月之间，大量的红世使徒都逃离了欧洲，那是数千年以来都没有见到过的恐怖情景，他们其实有很多并不知道所谓的“神”有多强，但是这并不妨碍他们意识到，“神”不可战胜，即使是这个损坏无比严重的现世出现的“神”也绝非是什么弱者。
　　“浸渍鲜红の姬君”，在那场战斗之后，更是成为了所有徒和火雾战士都敬畏的存在，没有人知道她有多强，但是都很清楚，自己绝非是她的对手，没有人知道她力量的极限，只知道，她所说的毁灭大陆绝不是妄言，所有的徒都在恐惧着她，所有的火雾战士都将之当做是现世的神明在尊崇着。
　　而依文在这数百年间，先是逛遍了欧洲，但是除了零星的几个徒之外，就没怎么碰到可以作为她目标的存在了，不过这也正好，在百年间几乎把欧洲有些趣味的地方都逛了个遍，时不时有灵感的时候，会只做些小道具，然后作为是提供开销的交易品赠予外界宿或是一些无害的徒，当然了对于依文没什么用的道具其实对于这些人是相当有用的，这也导致了现世神“宝具制作大师”的称号流传了出去。
　　而依文在觉得没什么意思之后，又直接在十七世纪末的时候跑到了非洲，然后在趁着消息还没穿出去的时候，直接杀掉了一大批徒和十几个魔王后，又一次的闲了下来，因为在知道这位杀神来到非洲后，几乎所有的“王”和徒都用最快的速度再次撤离，能够直接远赴重洋的，直接去了新大陆，而其余的都是绕道欧洲，又向着亚洲奔袭而去。
　　在这近一个世纪中，欧洲和非洲的局势异常稳定，留在这里的少数火雾战士几乎都已经闲了下来，因为根本就没有多少红世使徒敢在这个时间段出现在这两块大陆之上，就算是出现了，那也是一些没什么能力的弱小使徒，在这数百年间，愣是一个“王”都没有在他们的眼中出现。
　　而依文对于这种情况开始还好点，毕竟可以到处逛逛，此时，她也已经恢复了不少的情绪成分，她本身的进化如果用数值来表示的话，大概演化了百分之十五六七的样子，但是到了后期，骨子里渴望着战斗的依文是难以忍受的，所以就想了一个办法。
　　依文和英国伦敦的外界宿强行的提出了自己的意见，同时在她的压迫下，这些人也只好对依文的行踪进行了保密，在留下了一个思念体作为幌子在伦敦继续闲逛之后，依文踏上了这艘游船，向着人口密集的美国驶去。
　　而且为了可以充分的隐藏自己的行踪，依文还专门将整艘游船进行了探索，在确定了没有红世使徒，也没有对自己抱有监视态度的普通人之后，悄然的进入了外界宿帮忙安排的单独船舱，神不知鬼不觉的向着美国进发。
　　而事实证明，依文的做法是非常科学的，至少她留在伦敦的分身充分的吸引了不少的监视人员，所有的红世使徒，包括‘化装舞会’都依然认为依文在欧洲和非洲闲逛，不过她在伦敦逗留的消息，却是引来了不少胆大的徒，他们都在非洲和欧洲最为偏远的角落活动者，并且时刻注意着从化装舞会传来的关于依文的动向。
　　此刻，依文正在甲板上设置的阳伞下，舒服的斜躺在一张小椅子上，吹着海面上不断吹来的凉风，望着天空中纷飞的海鸟，再细细的思索着，这样的环境下，也能让她那并不强烈的心情放松，静静的想一下自己后面的打算。
　　认真的看着自己手腕上精美的手链，依文微不可查的叹了口气，同时又一次的思考起了那时听见的母亲的话，同时也开始查探着自己体内的情况。
　　“嗯……进度是越来越慢了……自我的抑制嘛……”依文喃喃的说道，这是很早之前，她就已经意识到的情况了，她本身的组成在不断的演化的同时，也不断的在重新归于无质的原初。
　　依文清晰地发现，已经演化完毕的那部分几乎是真正的达到了无所不能的地步，就像是此刻，她手中燃着的那丝炽红色的火焰，如果有红世之徒在这里的话，肯定能够认出，那是天罚神特有的带有“审判”概念的火焰！
　　依文也已经逐步的得出了自己今后所要走的路，她其实并不适合走那条无数世界都总结出来的修炼之路，她注定了有一条独属于她的路，当原初彻底的转化完整后，自己的本身也就是原初，原初就是她的本身
　　那时，依文将会直接获得某种格位，或者说是彻底的觉醒出自己的本质，而在那之后，就是进一步的演化，演化出独属于自己的万象乾坤，大千之理，根源之道，依文可以肯定，到了那种地步后，自己绝对会远远超过自己的界典曾经记载着的九阶存在甚至于超脱出这大千万象，不过那都是无数年之后才可能出现的事情了，现在，依文依旧是在为碰到的难题在思考着。
　　而现在原始的、没有“活性”（演化完毕的“原初”）的原初所占的成分比起“活性”部分要多得多，这也就导致了，当“活性”组分达到一定比例之后，很可能就会停滞不前了，而距离那个地步，依文清楚的知道，已经很快了。
　　而方法的话，依文曾今和莲南希讨论过但是却只是提出了一个雏形，却难以实施，而现在，依文觉得，那是值得一试的方法，只不过要真正实施的话，还需要好好的规划才行，至少术式什么的需要重新研究，而且为了能够顺利，要注意好隐藏才对，不然，那个红世的“宣传委员”可是很会坏事儿的。
　　就在这时候，整艘游船就像是撞上了什么一样，剧烈的晃动起来，而依文则是睁开了闭着的双眼，此刻已经不再是平常的蓝色了，化为了血红的双眸直接看向了海面，同时，她身上的威势也扩散开来，神念扫视间，就已经找到了那几个自动送上门来的使徒。
　　这绝不是什么单纯的航海事件，这是由红世使徒所造成的，即使是不进行探查也能够做出这样的判断，这也是依文作为现世神的福利之一，至少像是宏观的天气或是风向这些东西，都绝对是处于对她有利的情况，这也算是世界对她的优待之一吧。
　　那是一个红世使徒的群体，看数量大概有五六只的样子，外形就像是巨大的鳗鱼，身上长着不少的触手，其长度接近一公里，无疑的，它们是看上了这艘满载着食物的轮船，所以就前来袭击了，而这种栖身于海洋中对人类进行狩猎的使徒也被火雾战士们给与了一个总称，“海魔”，而在这个世界，曾经发生的很多离奇船难也都是由于它们。
　　而这些“海魔”也都是有着一套自己的袭击原则，如果发现袭击目标上有着火雾战士的话，就不会袭击，而这一回，由于依文是将自身的气息彻底收敛了的，同时，火雾战士们对于有这位现世神乘坐的船只也非常的放心，所以，这艘船上除了依文外，也都是普通人，这也就吸引了倒霉的“海魔”来到了这里。
　　此刻，依文放出自己的威势之后，有所感应的“海魔”立刻放弃了袭击，它们清楚的知道，恐怕这次碰上的并不是什么普通的存在，于是都以最快的速度，使徒远离这个它们感应到了危险的地方。
　　不过，既然已经碰上了，依文不打算就这么把这些打扰了她的家伙放掉，一个包裹着一缕深邃黑色的淡蓝色光团在没有任何人察觉的情况下，被依文随手的扔下了大海，然后没有激起半分涟漪的沉入了海面。
　　在那时也难以触及的海面之下，内敛的寒意在瞬间迸发，冰层以远超过“海魔”移动的速度，迅速的蔓延开来，将已经逃出了不远的几只巨大“鳗鱼”彻底的冰封了起来，而冰层也在完成了任务之后，不在扩张，而在那海面之上的轮船依旧稳稳的驶向了那已经不远了的目的地，没有任何人发现那深海中的景象。
　　黑色的火焰将那些使徒包裹起来，将之还原为最为纯粹的源力，然后在那坚实的寒冰慢慢的化开之后，扩散开来，回归于这个世界，很快这里就恢复成一片寂静的样子，就好像什么都没发生过一般。
　　;







第十章 大地四神
　　在众多人的面前，一身华丽黑色哥特装的依文沿着梯子走下了轮船，在看见此刻有些刺眼的太阳之后，依文不知从何处拿出了一把黑色**边小伞撑了起来，其实遮阳是一回事，更多的是因为依文在自己魔枪所化的伞上添加了一个特别的术式，“平凡无奇”。
　　当依文撑开这把伞的时候，那么所有的普通人都不会对她产生什么疑惑，就像现在，她一个小女孩一个人独自的走下轮船，没有任何人的陪护，这却没有引起任何看见的人的疑惑，在他们的心中也许是认为，其实这个小女孩的监护人正在等着她吧，就和当年依文出现在意大利是的效果是一样的。
　　很快，依文就走到了距离码头并没有多远的街道上，缓步的行走着，她并没有什么明确的目的，虽然伦敦那边的外界宿将这边联络点的位置详细的告诉了依文，但是依文并没有打算立刻就去那边，现在的话，当然是要好好的逛一逛，顺便看看有没有什么可口的小点心。
　　在船上的这段时间，依文除却自己对之后打算的思考外，就是对那个需要术式的研发，稍微空下来之后，也是继续翻看着那本几乎无穷无尽的《星图史话》，虽然有几次想要开开胃，但是用依文的话就是，全是些劣质血液！所以其实依文已经有很久没有吸过血了，现在嘛，当然是优先决定去找找优质血源……
　　顺便对这座在日后将成为世界顶级大都市的城市观光一番，在用神念扫视了一下全城的街道分布之后，依文总结出了自己的行进路线，然后沿着现在已经显示出一些繁华姿态的街道一路逛了过去，同时凭借着自己的嗅觉，挑选着自己满意的人。
　　当然了，对于人口非常密集，当前环境还算良好的美国来说，找到让依文满意的血源其实是相当方便的，就像现在，路边散步着的两名少女都很符合依文的要求，至少她们血液的芬芳足以勾动起依文的食欲，而依文见此，自然是迎了上去。
　　两名少女都穿着裙装，一件事白色，一件是淡蓝色，在这样的日光下，也都撑起了和她们的衣服一样颜色的伞，而穿着一身黑色哥特装，撑着漂亮黑色小伞的依文正和她们的颜色相反，但是却也是的这里的风景格外的好。
　　不得不说，将屏蔽他人的术式撤去之后，依文其实是一个非常吸引注意力的少女，无比搭配的服装，配合着随着境界提升，不断变得完美、魅惑、圣洁的面容，足以让任何一个人为她的漂亮而心动，再加上那在着世间几不可见的超凡气质，绝对是能够让任何人都对她放松警惕的魔女。
　　“小妹妹，你一个人在外面逛街吗？你的家人呢？”穿着白色洋装的金发少女对依文微笑着问道，看得出来，她对于穿着一身不俗的服装，又只有一个人，显得有些形单影只、宛若天使般的可爱女孩非常的关心。
　　“是啊，那这么可爱的小妹妹一个人偷偷溜出来的话，会非常的危险哦~我们送你回家吧！”这是表现的很是热心的淡蓝色礼服少女，看她的样子，似乎是那种很有正义感的少女，而且她的声音中充满了元气。
　　“嗯？我家就在……”依文偏了偏头，依旧是一脸面无表情的样子，让她像以前一样做出天真烂漫的笑容还真是很有难度，所以，依文想了想，还是保持三无吧，这样应该也很有萌点才对，反正依文对于自身的优势是很有自信的。
　　紧接着，这两个少女就带着依文向着依文所说明的那条街走了过去，不得不说的是，那个方向也正是这座城市中的外界宿的方向，而且，那个方向是少有的比较安静的街道。
　　“依文洁琳小妹妹，你的家具体是在哪儿呢？”一身白色礼服的少女对依文问道，在之前的时候，依文就将自己的名字报了出去，而此时已经走到那条寂静的街道了，依文听见少女的询问，也知道，现在这时候是享用典型的时候，于是转过了身。
　　“到这里的话，其实就可以了。”依文抬起头看向了两个证有些疑惑的看着她的少女，然后本为蓝色的双眼变为了血红色，直视着两个少女的眼睛。
　　“怎么可以就这样……让你……一个人……”两名少女在一看见那双血红色双眼时就感觉一阵不可抗拒的困意袭来，穿着淡蓝色衣裙的少女连话都没有说完，就失去了意识，两个人状若无神的呆立着。
　　依文见此，让两人都跟在自己的身后走进了街道旁的一条寂静的小巷子，然后让一位少女蹲下来之后，依文伸出双手环在了她的脖子上，然后张开小口，露出两颗小巧可爱，但却非常尖锐的小虎牙，轻轻的咬了上去，接着，已经被催眠的少女脸上出现些许有些迷离的红晕，然后在依文离开她的脖子之后，沉睡了下去。
　　依文见此，又用一样的方式对另外一个少女进行吸血，在基本上满足后，才将自己的两颗虎牙拔出，然后用一样的方式，伸出粉嫩的小舌头，舔了舔伤口，使之在转瞬间就痊愈了，在她的嘴角还挂着一缕血丝。
　　就在依文刚抬起头，张开小嘴，正打算将嘴角上的一道血丝舔舐掉的时候，一道浅棕色的火焰突然从侧边向她袭来，依文挥手间将之湮灭，然后回过身，看向了那个出现在巷道口的身影。
　　那是一个男性，身上披着棕色的斗篷，当他看见依文的正脸之后，立刻停下了手，露出了惊讶的神情，同时，似乎马上反应过来了什么一样，转过头，发出了急切的声音，
　　“查尔丘小姐快请停手，不是敌人！”
　　不过很明显，他的话还是慢了一点，带着巨大冲击力的水龙卷在这个时候，已经以一往直前之势向着依文涌来，当然了，这对于依文来说，并不是什么有威胁性的攻击，依文抬起手，用一点也不慌乱的动作伸向水柱，然后水柱在空中直接凝结成了冰，然后再下一刻，化为粉碎，大量的晶莹散播开来。
　　这时候，依文看见了另一个袭击者的身影，是一个看起来很年轻的黑皮肤女子，一双眼睛中似乎随时都可以落下泪来，而在听见之前的那个男子的声音之后，女子也不再进行攻击，而是打量起了依文，有些疑惑的样子。
　　“还真是没想到，本应该在欧洲的‘姬君’殿下竟然已经到了我们美国来了吗？真是抱歉，毕竟我们没有收到任何的消息，还望见谅，在下是‘截之猛浪’的契约火雾战士‘?{皮舁手’，丹尼。”男子摘下了自己的帽子，放在胸前，对依文礼貌的鞠了一躬。
　　“这一位是这边外界宿的负责人之一，‘大地四神’之一，‘清漂之铃’，查尔奇维托里奎，我想，我们现在换一个位置说话会比较好，‘姬君’殿下意下如何？”丹尼看了一眼两个昏睡的少女一眼，对着依文说道，而依文听见之后，却是点了点头。
　　接着，三人也并不管那昏倒的少女，而是向着街道另一边的一家酒吧走去，这是由于一个已经被一些无聊之人证实过的事情，现世神会对普通人吸血，但是这其实并不是好事，甚至来说这更像是一种祝福，被吸血的人一生中几乎不会生病，寿命也会比较长，也许是由于带上了现世神的微弱气息，总是会有很好的运气，而且和自然界的动物也能很友好的相处，所以，其实在丹尼看来，这两个少女走了好运也说不定……
　　……
　　在大地四神经营的酒吧，实则是外界宿的分部里，此刻正坐着六个人，
　　“也就是说，你们以为是哪个胆大包天的徒在我们附近吃人，结果却发现是‘姬君’殿下吗？”一个正在擦拭着酒杯的印第安男子看着几人缓缓的对丹尼两人的叙述进行总结道，他正是“祈祷之籁”，奎兹尔克亚特尔，契约魔王为“星河呼唤者”。
　　“是的，因为当年我曾经在很远的地方见过‘姬君’殿下一次，所以我能够及时认出来，避免误会。”丹尼曾经是当年与葬式之钟大战时，火雾战士一方的参与者，而且在当年依文被围攻时，也和佐菲等人到过莱顿，看见了那场恐怖而简短的战斗。
　　“我需要你们的赔偿，给我关于在这边活动的比较厉害的徒的情报，另外，我就住你们这儿了。”依文毫不客气的对大地四神说道，让他们不由得一愣，然后看着依文平静的神情，不由得笑了起来。
　　“那还真是让人难以拒绝的要求啊！”这是一个眯着眼睛、脸上挂着让人感到阴险的笑容的年轻男子，他带着圆顶硬礼帽，披着?b式披巾，左脚是简易的棒状假肢，他是“惮慑之莞”，特斯卡托帕，契约魔王是“群魔召唤者”。
　　“那么，祝愿你能在这里玩的开心，‘姬君’殿下。”这是一个有着棱角分明面容的黑肤老者，带着相当慈祥的微笑，对依文说道，正是“殊荣之鼓”，托拉洛克，契约魔王是“皓露祈求者”。
　　加上之前的那位女性，“沧波挥舞者”的契约者，“清漂之铃”，查尔奇维托利奎，正是在亘古时期就活跃于美洲的四名强大火雾战士，他们的团体被称之为“大地四神”，是当今的火雾战士中最为顶尖的存在之一。
　　接着，作为四人中的唯一女性查尔奇维托利奎主动地带着依文走入了空着的房间，并帮依文整理起来，于此，依文也变开始了她在美洲的生活，她将会在继续着她工作的同时，对自己所需要的术式进行推演、编织。
　　;







第十一章 依文在酒吧的生活
　　这是在一处宁静的街道上，环境清幽的酒吧此刻依旧如同往日一样和平，却让人心情舒畅，这里并没有什么客人，但是这里也不需要有什么客人，这里在作为一家酒吧之前，是有着特殊使命的据点，但是在作为据点之前，却是几位古老火雾战士的生活与乐趣。
　　但是，在这几个月里，与他们共同生活的又多了一个人，那是自亘古以来第一次出现在这个世界上的存在，是这个他们曾经认为只会是弱势一方的现世的神明，而在那隔着广阔海洋的遥远彼岸发生的一切都证明，这位存在不负“神明”之名。
　　不过，短时间的相处中，他们却都觉得，名为依文洁琳的存在，比起“神明”那种高高在上的存在，也许更适合“文静小女孩”的身份，她并没有什么架子，虽然难以看出来，但是如果是已经熟识了的人直呼其名，她会更高兴一些。
　　虽然并不会主动的和其他人交流，但是，如果有人和她交谈，她也会不厌其烦的与之回应，在很多时候，她并不介意对人提出一两个合理的建议，而且，她在很多方面的知识渊博程度让人叹为观止，只要是摸透了她性格的人，都会在交谈中感到愉快。
　　比起那件在传闻中拥有对敌一击必杀之力的无双魔枪以外，根据几个人的观察，在她手中频繁出现的还有一本看起来有着相当古老历史的古书，在很多的时候，她都是坐在一个舒服的角落，一点点的在翻阅着，查看着，在交谈中，从她的口中得知，那也是一件宝具，记载了各种各样闻所未闻的故事和传说，而且似乎是永无止境一般。
　　自从上个月的时候，与她一起看了一小段很有意思的传说之后，被传颂为“大地四神”的火雾战士，总是会在闲暇的时候，来与这个外表可爱的神明一起品味那些传说、故事，亦或是荒诞却引人兴趣的说法，总而言之，在这几位不知度过了多少年岁月的火雾战士眼中，这是一件相当有意思的活动。
　　另外，正如传闻中所说的一样，她是一个让人惊讶的宝具制作大师，但是与火雾战士或是红世使徒不同，她所用的是另外的一种力量，那并非是存在之力，那是一个他们从未接触过的体系，她制作出来的道具都绝对是经得起考验的精品，但是她却并不把它们看重，总是会在没设么兴趣之后，随意的送出去，但是能被她赠与这些的人却不多。
　　她虽然看起来是一个非常冰冷、严肃的存在，但是其实她大多数时候更像是在凭借着自己的喜好在做事，就像是在之前那样不动声色，一点消息都没有流出来的情况下，就留下一个分身，然后一个人来到了美国一样，而原因竟然只是由于太久没战斗，心情有些憋闷。
　　但是在来到这边之后，虽然有很多在讨伐的徒，但是，她却并没有立刻行动，她将能得到的消息全部记下来，然后在一张这个国家的地图上，用她自己觉得顺眼的方式全都一点点的标注出来，虽然看似在谋划着什么，但是没有人能够猜到她想要做什么。
　　当然了，已经混熟了的几位战士却很清楚，只要问她，她自然会开口，不过，经历了不知道多少年人情世故的他们并不打算问出这么失礼的问题，当然了“惮慑之莞”，特斯卡托帕和另外三人却不相同，而这个一直露出阴险笑容的青年外表的火雾战士和依文的关系却是几人中最好的，用他的话就是，如果其他人愿意像他那样在见到这个可爱女孩的时候，任由她在脸上招呼一拳的话，也是能和她成为好朋友的。
　　而在特斯卡托帕对依文问出问题后，依文也如他们所料的说出了答案，因为啊，她在研究怎样能尽可能多的将这些红世使徒讨灭，免得出现那种才刚刚讨灭了零星几个，就造成了其他家伙逃跑的情况，而这个答案却是并不让其他人惊讶，因为这很符合依文表现出来的个性，当然了，在特斯卡托帕对着同伴露出非常欠揍的得意神情之时，依文是不会放过朝他脸上挥拳的机会的……
　　……
　　这是一个普通的下午，依文坐在一个安静的角落里，依旧在慢慢翻阅着手中的《星图史话》，而“祈祷之籁”则是在像往常一样调酒，这算是他个人这么多年来养成的爱好吧，而酒吧里这时候就没有其他人了。
　　就在这时候，有两个人进入了酒吧，依文姿势都没有改变，而“星河呼唤者”则是微微抬起头，看了一眼，见是特斯卡托帕，以及有阵子不见的“?{皮舁手”，丹尼，就不在注意这边，继续调酒，他可是很期待这一杯的味道啊。
　　“哟~依文洁琳……嗷——”特斯卡托帕凑到了依文的面前，一只手放在一边的台子上，另一只手撑着自己的下巴，露出一个和平常一样的微笑，对依文轻浮的说道，但才刚刚叫出依文的名字，就被依文那只白嫩的小拳头砸在了脸上，发出一声痛嚎。
　　“我说啊，虽然这种打招呼的方式证明了我们俩的关系确实不错，但是就不能轻一点吗？”特斯卡托帕捂着自己被击中的鼻梁对依文说道，不过听他的语气，似乎已经习惯被依文用这种方式招呼了，唯一的要求也只是轻一点……
　　“什么事情，木乃伊？”虽然语气平淡，但是，从依文对他的称呼就可以听得出来，对于这个青年外表的火雾战士，依文还是有着很不错的印象的，在一边说话的同时，依文将手中的《星图史话》合拢，然后收入了小黑屋。
　　“虽然木乃伊和我的关系确实是有一些，但是，能不用来作为我的称呼吗，小依文洁琳，要知道……额，好吧，我说正事~”刚想要继续和依文扯的特斯卡托帕在看见依文抬起的小拳头后，立马转换了语气，不过从他那依旧让人讨厌的笑容看得出来，其实他并不害怕依文再来一拳，而依文也确实又对着他的脸来了一拳，当然了，每一次依文都是控制了力道的。
　　“我呢其实给你带来了一个你肯定感兴趣的消息哦~作为报酬，是不是把你的藏酒……唔……”特斯卡托帕微笑着对依文说道，但是不等他把自己的条件说完，就被依文一脚踹在肚子上，因为依文恰好控制着力道达到了让他剧痛的程度，所以，特斯卡托帕抱着自己的肚子，脸上的笑容显得更加奇怪了。
　　“你说吧。”无视了一边一手撑在椅子上，让自己站着的特斯卡托帕，依文平静的对丹尼说道，她对于他们所说的消息其实是有了一些兴趣了的，所以干脆让丹尼来说好了，毕竟这个孩子和特斯卡托帕可不一样啊……
　　“额……好吧……既然‘姬君’殿下你问了，那我就说好了，其实，我们有情报人员在距离这里有段距离的地方发现了一个有些危险的红世魔王，‘千变’。”丹尼瞟了特斯卡托帕一眼，然后露出一个有些古怪的笑容，但是还是摄于依文的威势下，说出了这个情报。
　　“‘千变’吗……特斯卡托帕，你应该知道，在美洲这边，局势现在还算是平衡……”“星河呼唤者”看向了一边已经恢复了欠扁笑容的特斯卡托帕，非常认真的样子。
　　“这个和我们火雾战士可是没有任何关系啊！依文洁琳作为现世神和他碰面了，这种事情和我们有什么关系吗？”特斯卡托帕站起身来脸上的笑容越发的灿烂了，而这也导致了，他的笑容更加的让人不舒服。
　　“根据现在的情况来看的话，他应该只是在‘护送雇主’的同时，从这边‘路过’的样子，估计再过两三天就会离开。”丹尼说出了他所获得的消息，与此世并没有多少戾气的“大地四神”不同，他依旧是一个正常的火雾战士，在没有能力时或许会尽量回避，但是这一次，既然可以借用现世神的力量，那么，这是一个为曾经死在‘千变’手里的诸多同僚报仇的好机会！
　　“这样啊，那么，把位置告诉我，明天，我就开始行动吧，在欧洲那边的思念体，应该过不了多久就会消失了。”依文对丹尼平静的说道，然后丹尼也马上将自己知道的情报全部都告诉了依文，而依文也是将这些默默的记下了，然后综合之前得到的其他使徒的情报，总结出了她今后几天的“工作安排”。
　　“阿拉阿拉~丹尼，今天晚上留下来吃一顿吧，毕竟可是有小依文洁琳提供的酒呢~是吧，小依文洁琳~噗……”特斯卡托帕在这时候出声说道，而“星河呼唤者”在看见这段时间已经习惯了的场景后只是微微笑了笑，不过，他们四个，自从几周前喝过依文拿出的“神酒”之后，都还是有些意动的，只是不像特斯卡托帕表现的那么夸张罢了。
　　在桌子上摆上了不少光泽引人食欲的食物，“大地四神”加上依文和丹尼，总共六个人在依文拿出了六瓶藏酒之后，正式开始了这场几个人的小型晚会，而这样子人虽少，却很是畅快的晚宴也将会一直延续半个多世纪……
　　;







第十二章 “千变”，修德南
　　这是一个有着铂金色头发，梳着大背头，戴着墨镜，嘴上叼着一根烟的中年男子，穿着一身西装，两只手插在裤兜里，缓慢的走在大街上，看起来非常悠闲的的样子，不过，面对着这个看起来非常渣的大叔，任何有些阅历的火雾战士都不敢对之太过放松警惕。
　　“千变”，修德南，红世赫赫有名的魔王，论起资历非常古老，甚至说，有很多现在的“王”还是弱小的徒时他就是立于巅峰的存在了，在太古之时，以一人之力拦下了不知多少的强大火雾战士，说他是神下最强者也不为过，而他的另一个在太古之时留下的名字却是到如今也依旧流传着，“蚩尤”正是他曾经的身份。
　　不过和想象中嗜好杀戮、凶狠无匹的形象不同，真实的修德南其实并不会主动去动手战斗，在太古大战之后这么多年中，他甚至几乎都没有使出过全力，当然了，千百年来，死在他手中的火雾战士并不少，例如数百年前在“九垓天秤”时期，赫赫有名的“极光射手”正是在轻敌的情况下被他秒杀的。
　　而这一次，他是以“外快”的方式接到了一个护送任务，将几个雇主送到了美洲，不过，他并不打算再美洲停留太久，毕竟无论怎样，作为现今红世使徒最大组织“化装舞会”的三柱臣之一，在“大地四神”的领域过于肆无忌惮的话，并不是什么好事，至少，其实现在两方的局势还算平衡。
　　现在，他正走在这片新大陆的海边，有时候，悠闲的在这个现世逛逛，对于修德南来说也是一件很不错的活动，至少，这些年，只要不是有重大的事，或是想念他可爱的黑卡蒂，他基本上都不在作为“化装舞会”大本营的星黎殿，有时候，尔接一些解闷的任务，到处逛逛，过的还是很不错的。
　　本来正缓步走在海边，顺便懒散的看着风景的修德南停下了脚步，将嘴上吊着的烟拿了下来，丢进了一边的垃圾筒，然后收起了散漫的神情，看向了那个站在身前不远处的娇小身影，借着路灯的光，可以看见那是一个穿着一身黑色哥特装、有着一头金发的小女孩，正是依文。
　　这时候，从不远处，红色的光幕猛然迸发出来，在眨眼间，蔓延过了整片天际，整个世界被染成了红色，作为无比良好的掩饰与打扫战场的自在法，封绝对于即将展开战斗的这里是很有必要的，修德南只是略微用眼角的余光扫视了一下周围，就继续将目光聚集在自己最大的危机来源。
　　“呀嘞呀嘞~没想到，‘姬君’殿下竟然会突然的来到这片新大陆呢，前几天我还听闻您身在欧洲的消息，看来我们的情报还真是落后啊~”虽然声音依旧吊儿郎当，但是修德南此时其实已经处于了非常认真的状态，毕竟，面前这个是与他的主上同规格的存在。
　　“那边的只是个分身而已，你们全都跑掉了，让我很无聊。”依文非常平静的说道，同时也算是给修德南的一点“报酬”，毕竟难得能碰到一个可以真正打一场的家伙，虽然看起来是一个不怎么有害的萝莉控大叔，但是依文能清楚的感知到“千变”的全部实力，评价起来的话，就是七阶巅峰，毫无疑问的八阶魔神之下的极限。
　　“呵呵~真是没想到‘姬君’殿下原来会是这么好战的人吗？让我想起了当年的‘女丈夫’，嗯，现在应该是称之为‘炽焰之恋’了。”修德南露出一个微笑，缓缓地说道，想起了那个现在总是会时不时跑出来讨灭红世之王，因而获得了新名号的前代“炎发灼眼の杀手”，现今的红世魔王，玛蒂尔达·圣米露。
　　“如果你能让我尽兴的话，我可以不杀你。”依文平静的对千变说道，这也是她随意想出来的一个放过“千变”的理由，毕竟，对于数百年后那场于这个世界有很大益处的举动中，这个红世魔王还是有着不小价值的。
　　“哎呀呀~不知道‘姬君’殿下曾经跟多少因您而毁灭的‘王’做出过这种承诺呢？”修德南眯了眯眼睛对依文回应道，同时，也缓缓调动起了自己的存在之力，不会随意的战斗，不喜欢战斗，但是，对于这位“将军”来说，这和从战斗中获得快乐并不是什么矛盾的事，尤其是能够和这样一位从未碰见过的神明交手。
　　“还没有很任何一个死掉的家伙说过，因为，他们都太弱了，连让我和之徒手交战的资格都没有，所以，还不如一枪刺死来的干脆。”依文平淡的回应道，但是从她的声音却是透露出一股傲气，在此刻，站在鲜红世界中的她似乎尤其匹配“浸渍鲜红の姬君”的称号。
　　“那么，能成为第一个被殿下你认为有资格的‘王’，我还真是感到荣幸啊！哈哈哈！”修德南消失在了原地，只留下了那已经出现大片裂缝的地面，既然对手是神明的话，那么先攻也没有什么不公平的地方。
　　“砰——”
　　以之前依文所处的位置为中心，范围巨大的塌陷出现在了这里，而此刻，依文伸出了右手稳稳地接住了修德南挥出的拳头，然后左手伸出的手掌，五指弯曲，成虎爪，以留下残影的速度猛地击向了修德南的腹部。
　　“轰——”
　　有如炮弹爆炸的轰鸣猛然的爆裂开来，虽然修德南用左手接下了依文的一击，但是面对处于完全状态的依文，他的力量并不占优势，在音爆声想起的同时，修德南如同出膛的炮弹一般被击飞出去，撞碎了一边的水泥护栏，拖出一长条沟壑。
　　“还真是让人惊讶的力量啊！”
　　修德南在心中做出评价的同时，也露出了一个笑容，和其他那些大多数都是凭借自身的自在法或是特别的攻击方式，专有强大能力的魔王不同，“千变”修德南虽然也有着如同炮台般的输出能力，但是他最强的是凭借自身的肉体进行的厮杀，最为原始、最能体现力量的战斗也是能让这位战神心情振奋的东西。
　　在浊紫色的火焰中，修德南不再是人类的姿态，那是即使是看着就让人生出惧意的无双猛兽，是只在古老的记载中才有过记载的猛兽，有着猛虎的身体，狮子的头颅，背生双翼，四肢如同鹰爪，头上有着一只独角，还有着绿色如同蟒蛇的粗壮尾巴。
　　以无比迅猛的姿态稳住身形，然后向着依文张开血盆大口，冲了过来，同时抬起双爪，紫色的存在之力汇集起来，释放出一发自在式形成的炮弹，而依文则是直接挥拳将浊紫色火焰打成粉碎然后在她周身涌起了不明的波动。
　　转瞬间，周围所有的能量，无论是存在之力还是游离出来的魔力，亦或是其余的什么能量全都暴躁的涌动起来，形成漩涡不断的向四周辐射出恐怖的威势，然后，那带起可见黑色能量的娇小身影，与无匹强横的猛兽碰撞在一起。
　　巨大的轰鸣声伴随着不知道是什么原因引起的呼啸声让整个寂静的鲜红世界变得无比嘈杂，堤岸被冲击的余波化为粉砾，无法想象的力量在物理层面引起了不可思议的现象，由火花，到电弧，最后化为强烈的光四散而出，就连那不是很近的海水也被搅动起来，形成一道道只有在暴风雨天气才会出现的巨浪。
　　依旧是小女孩姿态的依文以到这个世界之后，最为兴奋的心情以人类不可能看清的速度与修德南所化的巨**手着，血液因为来自本能的战斗因子而沸腾起来，在依文自己都没有察觉到的情况下，她的嘴角勾勒出一道微笑。
　　那完全就是将各种猛兽的姿态拼凑在一起的形象这时候已经完全的消失了，此时和依文在交战着的是有着多个头颅的巨兽，仿佛如同传说中的魔物，许德拉，九个蛇形头颅不断对着那个带着无比强大力量的女孩攻去，同时，硬生生的在将所有子女孩的回击硬生生的吃下。
　　这里已经是在距离之前的位置有着不远距离的海洋中了，只是凭借着如此原始的战斗方式，将整片海域搅动了起来，完全超乎想象的肉体力量在两个存在本身雄厚的能量辅助下已经发挥出远超任何自在法的威力。
　　“千变”正如这个名字一样，变化万千的魔王，几乎没有他不能应对的情况，不断变换为各种只在传说中出现，或干脆是从未出现过的物种和依文厮杀在一起，或是虎豹之姿，或是飞龙之形，还在那其中间夹杂着鹰虫蛇鸟的身态，时常又会化作人形，不断地和依文用纯粹的力量与速度，或是难以理解的诡异技巧在交手着。
　　沉闷的轰鸣声，震耳的爆炸声，海浪的呼啸声，震慑的雷鸣声……
　　那一切的一切交织在一起，红色的帷幕早已经撤去，忘我交战在一起的两人已经距离海岸非常之远了，但是他们交锋造成的场景却是依旧明显，已经超出理解范畴的力量将自然界的规律也打破了，各种难得见到的天气不断地更替着，宛如末日之景。
　　“呵~”本不可能出现的表情出现在依文的脸上，在那声非常轻声的淡笑中，依文已经决定不能再和这个家伙依靠纯粹的肉搏方式打下去了，下面，她还要去将那些等着她收个的人头收入囊中。
　　“你这么有意思的家伙如果这么死了，那么，下次就没有玩的了。”依文平静地说道，而在她面前的不远处是在身上已经出现了不少伤痕的修德南，此刻，他正以三头巨龙的姿态飞舞在空中，只是身后的双翼都已经残缺，巨大的创伤不满身体，但是这些看似狰狞的伤口，在转瞬间于浊紫色火焰中恢复过来，对于战斗并不影响。
　　依文再次冲了上去，但是去之前不同的时，在她挥手间，数十个黑色的扭曲球体出现了，而依文也再次将双手成爪冲了上来，在与依文平都得同时，那些球体也全部撞在了修德南身上。
　　“又小又重的黑洞”xn
　　被猛然暴增的重力和依文的攻击向着海中坠落，不等他反应过来，一道闪着致命光泽的寒光袭来，在瞬间将龙身贯穿，修德南也恢复了人性的姿态，不过，那本应将之消灭的黑色火焰却是在造成了足够严重的伤势后，消失了，但是这个伤口是只能慢慢复原的，可想而知，修德南要修养一阵子了。
　　在看见修德南坠入寒冷的海中之后，依文也不打算在追下去，转身向着一个方向快速的飞去，转瞬间就没影了，她要趁着现在，赶快去吧这些人头都收割了！
　　;







第十三章 时局变动
　　就在刚和依文交手之后，修德南就拖着重伤之躯，以即使是很多完全状态的红世魔王都难以办到的速度回到了星黎殿，
　　“将军阁下，你竟然还会记得回来，嗯？！你的这幅姿态还真是前所未有啊！”在感知到修德南存在的气息之后，贝露佩欧露走了出来，但是在看见现在修德南的情况之后，却是立刻惊讶的说道，同时也感觉到这位堪称神下“无敌”的魔王似乎是很虚弱的样子。
　　“啊，就算是这样的状况，我也不会忘掉来看一眼我可爱的‘顶之座’，黑卡蒂的~不过这次的运气还算是不错的了……”在勉强笑着说出一句话之后，修德南也是表情严肃起来，发出了一声感叹。
　　“运气不错？你这幅姿态可是在当年那场大战中都没有出现的情况啊！虽然你没有使用‘神铁如意，’但是，能把你伤成这样的，我还真想不到有谁，修德南，你带回了什么消息，就说吧！”贝露佩欧露对修德南认真的说道，面临着现在明显不简单的事情，这时候还是说正事要紧点。
　　“哎呀哎呀，可真是不体谅伤员啊，你没看见我身上这个‘洞’可没有痊愈的意思啊~不过，既然你都这么说了，那还是说正事吧，我收了这么重的伤，可都是那一位‘姬君’殿下造成的啊！”修德南那双墨镜下的眼睛也变得认真起来，而贝露佩欧露则是立刻露出一个惊讶的神情。
　　“哈？！你竟然没死吗？！也就是说，她到美洲去了？”贝露佩欧露挑了挑眉，然后，再稍微的愣神之后，对修德南有些惊讶的说道，虽然对修德南的实力很是了解，不过，曾经亲眼看见过依文力量的贝露佩欧露却清楚，如果依文真是想杀死修德南，恐怕，修德南还真的会难以逃脱。
　　“额……所以我才说我运气还不错，那位‘姬君’手下留情了，虽然，我觉得，其实可以再多‘留情’一点，这一次，估计要修养一些年了……”修德南看见贝露佩欧露还依旧淡定的样子，就知道，这位军师肯定有着什么对策，也放下心来。
　　接着，贝露佩欧露却立刻唤来了自己的手下，让他们立刻以最快的速度通知在美洲的一些和‘化装舞会’有关的‘王’以及可以信赖的‘使徒’，之后还重点说明了让这些人秘密、迅速的撤离，听见这一切的‘千变’自然是明白了这位军师是想要干什么。
　　“阿拉~还真是‘心狠’的老太婆啊，我可真是为其他的那些‘同胞’感到悲哀呢~”修德南用轻浮的语气对三柱臣的军师说道，但是看得出来，其实他只是在挖苦贝露佩欧露而已，毕竟这么多年来，他也是很清楚这位同僚的为人。
　　“呵呵~能够为了其他更重要同胞的撤离而舍身忘死的争取时间，我想他们也会很理解的，我也会在未来记住他们的贡献的呢~不过，将军，你先不是应该好好去休息一下吗？留下了什么后遗症，可不太好~”贝露佩欧露笑着对修德南说道，同时也转过身走向了星黎殿内部的某处。
　　“请好好休息，将军，之后需要你做的事情还有很多，至少到现在为止，你负责的事情一件都还没有完成。”没有起伏，完全不带有一丝情感的清澈声音响了起来，不知何时出现在修德南身后不远处的无机质少女缓缓的说道，她正是三柱臣的最后一人，“顶之座”，黑卡蒂。
　　“另外，我不是你的东西。”在加上这样的一句话之后，黑卡蒂化为了淡蓝色的光点，消失在了这里，只留下一脸苦笑的修德南。
　　“呀嘞呀嘞，我还真是个命苦的人啊~”修德南发出一声感叹，然后也走向了星黎殿中的某处，接下来，又很长的一段时间，他都要在这里度过了……
　　……
　　这里是在南美洲大陆的西海岸，虽然在这个时代，这里还是非常贫瘠的地区，但是，这里的人口却不少，同时，由于这里又是外来人非常少的区域，所以对异世界的使徒们来说，是一个让他们非常满意的食物采集处。
　　而且，在这里，他们很多时候甚至连封绝都不用使用，就可以饱餐一顿，他们只需要显示一下他们超凡的力量，那么，那些依旧处于蒙昧社会的人们就会将他们当做神明来祭祀，对于献祭活人给予他们崇拜的神明，这简直是再正常不过的事情。
　　而且，在这里并不需要为了证明自己用什么过于夸张的力量，只要你在他们的面前飞上一圈，那么，就已经拥有足够的说服力了，同时，只要小心的制作火炬，那么也并不需要担心由于存在之力的缺失造成引来火雾战士的巨大扭曲。
　　当然了，很多聪明的使徒都会尽量的限制住自己区域与外界的通信，毕竟，如果一不小心自己的消息被流露出去，引来难以应付的火雾战士，那就实在是不得偿失了，尤其是美洲地区还是威名远播的“大地四神”的领域。
　　不过，今天，对于这些使徒来说，就并不平静了，很多刚想要享用自己自愿的食物们献上的“贡品”或者是接受几个虔诚信徒的参拜时，就在瞬间被不知来源何处的黑色化验化为了灰烬，一点反应都没有，但是奇怪的是，在这些使徒消失之后，他们的那些容易糊弄的民众都完全没有表现出异样，仿佛，从来就没有过什么神明一般。
　　在将大地四神提供的一些人口密集的区域基本逛了一遍之后，依文除了解决掉几个在她看来弱的是在可以的魔王和使徒后，就没怎么碰见什么待宰的羔羊了，这自然是让依文有些郁闷，当然这个“郁闷”的程度可以说是微不可计了。
　　自从半个月前，她和“千变”大打一场后，趁着她来到美洲的消息还没有被曝光，迅速的赶往其他地区将数量不少的红世魔王与使徒讨灭，之后不过一两天，就再难以找到什么能够用来“练练手”的“靶子”了。
　　于是，她又在特斯卡托帕的建议下到了南美洲，但是，除了一些三流魔王和徒之外，就没找到什么了，当然，在无论火雾战士，还是红世使徒看来，依文的这一次突然袭击所斩杀的红世之王以及红世使徒的数量是相当可观的。
　　虽然，让那位凶名赫赫的“千变”，修德南“逃”掉了，但是，这位现世神还确实是为他们解决了不少敌人，这已经很好了，当然，很多知道修德南“逃脱”真相的人都只是露出一个苦笑，对于这位现世神表现出来的“任性”也只是感到有些无奈而已。
　　在基本上把能找到的徒都解决掉之后，依文也就直接慢哒哒的向着自己在美洲这边暂时的居所飞了过去，下面，依文会趁着这段安静的时间，将那个对于自己来说非常重要的术式推演出来，接着，她就会去向亚洲，最后的目的地当然会是那个注定被命运交汇的地点，她也会在那里实行自己的“依文洁琳补完计划”……
　　……
　　当然，在依文并不在意的情况下，整个世界再次被轰动了，一直都是直来直去，显得一副并没有多少心眼的现世神，依文洁琳“大小姐”，竟然玩了一手明修栈道，暗度陈仓的手段，在欧洲高调的留下了一个到处闲逛的假象之后，在美洲突然出现，有预谋的对红世使徒造成了巨大的伤亡。
　　当然了，依文的动作就连火雾战士都不知道，在后来收到来自于伦敦外界宿和“大地四神”的说明之后，只能高兴又无奈的接受了这个事实，同时也迅速的调派人马，对显得空虚的欧洲以及非洲进行战力的补充。
　　而红世使徒们除了对现世神的恐惧与咒骂之外，也只能进行逃窜，算起来的话，这几百年恐怕是有史以来，红世使徒混的最惨的一段时间吧，而在红世使徒的势力中，损失最小的则是俨然已经成为现在最强红世使徒组织的“化装舞会”，而这也要多亏了迅速回来的修德南。
　　而在接下来的半个多世纪里，在北美洲异常的安定，从某种程度上来说，依文加上“大地四神”这可以算是无敌的情形，而他们所在的这个国家也或多或少的因为那隐藏在平凡世界面纱之下的和平而更加的安定，接着以无比惊人的速度成长起来，当然了，那些凡世的情况和依文他们并没有什么重要的关系。
　　接下来的半个多世纪里，依文就没怎么再出过手了，大多数的时候，她都是呆在“大地四神”的酒吧里，利用自己强大的神念进行推演，有的时候，在半空中勾勒出复杂的符文，不断地对她所需要的术式进行推演着，毕竟，这个世界在某种程度上来说，已经是非常高级的了，而且为了能够足以解决自己的问题，这个术式可以说已经称得上是神话级了。
　　而托了依文的福，变得清闲下来不少的“大地四神”也总是会聚到这里了，要么是对依文的术式进行研究，有的时候，顺便交流交流，但是更多的，是他们将已经当做是朋友的依文以各种理由拖了出去，作为已经度过了悠久岁月的他们其实清楚的知道，“幼小”（无论从哪个方面，依文相对于他们还真的都称得上是幼小！）的小女孩是不能一直憋在家里的。
　　这半个多世纪，整个世界的局势也渐渐的平缓了下来，无论是对于依文，还是“大地四神”来说，也都算是非常悠闲、快乐的一段时光吧。
　　ps：
　　1.下面打算加速一下剧情，快点展开正篇好了（大概还有几张的样子），虽然，如果真想要扯，可以再扯一段时间……
　　2.其实呢……表示有开番外的想法，所以，也许，可能，maybe，这本书在正篇完结后，还会写比较长的一段时间
　　3.最后……额……没有最后了（只是卖个萌而已……）
　　;







第十四章 总之，绕了地球大半圈
　　这是十九世纪的后半叶了，比起其他几块大陆，位于北美洲的这个国家实在是太和平了，不止是表世界和平无比、繁荣发展、在其余地区战乱的同时以不可思议的速度成为了世界列强，即使是那常人难以触及的里世界也是极为平静的，在那些超常存在的眼中往往预示着吃人的异界来客出现的红色封绝已经许久都没有见过了。
　　而只要是对此有些理解的人都清楚，这全都是由于那个足以被称为此界最强、最神秘的存在正停留在这里，除却那无比强大的力量，最为红世存在与火雾战士们所熟知的也只不过是她在很多方面的才华横溢，以及那深邃宁静的黑色火焰。
　　虽然这半个多世纪，她并没有怎么出现在显眼的场合，但是，时不时的出现，以及流传出的一些由她编写的自在法或是制造出来的宝具，却是不断地刷新着她的存在感，而她所积攒下的威势也越发的深厚。
　　对于火雾战士来说，有着这位强大现世神的存在，不仅能够对徒进行无比有效的讨灭，更多的是，对于从古至今一直处于弱势地位的火雾战士来说，算是在心理层面上多了一份保障，至于红世使徒，在他们对这位现世神无比惊惧的同时，也都对其表现出来的才能感到折服，甚至有些“王”甚至有想来与这位现世神见上一面，进行交流的想法，例如某个博士，当然了，或许他们对于现世神的构造更感兴趣，也说不定……
　　而同依文这位重量级人物居住在一起的另外四位，这段时间也算是清闲了许多，名为“大地四神”的四位古老的火雾战士也总是能以千百年来难得碰见的全员到齐的形式汇聚在这座酒吧里，和那位他们认可的“健谈”的朋友一同度过快乐的一段时光，也已经成为了一种日常。
　　这一天，如同往日一样的下午，调着酒的“星河呼唤者”与“皓露祈求者”在一边喝着酒，一边聊着天，而在一旁帮助着整理桌子的正是四人中唯一的女性“沧波挥舞者”，而“群魔乱舞者”特斯卡托帕，从前段时间开始至今都一直在摆弄着那个从依文手中拿到的魔方。
　　虽然看起来很普通，不过，由于每次旋转，都会造成一些有规律的变动，导致了，特斯卡托帕一只都没有成功的将魔方拼接成功，而主要原因是，到此为止，他都还没摸清在这上面设置的自在式的规律，而依文也并不打算告诉她，只记得在玩了几天之后，特斯卡托帕就露出了像是现在这样有些别扭的神情，在阴险微笑的同时，嘴角和眼角也在不断地抽搐，对于这种情形早就见怪不怪的另外三人只是心情愉悦的看着他。
　　“嘎吱——”
　　与门被推开的轻响同时出现的还有那个他们早已经习惯了的住客，名为依文洁琳的现世神，不过她此刻的样子与往日出现在外面的时候有些不同，金色的发丝有些散乱，而且似乎是有些迷糊的样子，导致那身具现出来的黑色小礼服有些别扭的样子，而这状况自然是被几个强大的火雾战士注意到了。
　　“啊哈哈哈哈！小依文洁琳~你这幅没睡醒小猫的样子还真是有趣……嗷呜……”本来因为依文给他的难题而很是郁闷的特斯卡托帕一扫郁闷的神情，大笑了起来，不过，作为回礼的小小铁拳已经印在了他的脸上，这似乎已经成了依文对于这位“惮慑之莞”特有的反应了……
　　“还真是粗心的孩子啊~”沧波挥舞者双眼中水光流动，走到依文的面前，把她的头发理顺了一下，然后轻轻地撤了一下依文的一副，让她反应过来，一阵黑色的火焰闪过，依文就又恢复了平时的样子。
　　“早上好啊，依文洁琳，要来一杯吗？”“星河呼唤者”端起一个装着些甜酒的杯子放在了吧台上，虽然已经到了下午，但是这位印第安神官还是微笑着对依文如此说道，而依文也并不推辞，接了过来，就喝了下去。
　　“谢谢。”依文将天就一口喝完之后，对“星河呼唤者”说道，同时也稍稍挑起，坐在了一张圆凳子上。
　　“看你的样子，应该是把你想要完成的那个术式完成了吧？”“皓露祈求者”端着酒杯对依文直截了当的说道，前段时间的时候，依文就终日把自己关在了房间里，而那不加掩饰的波动，再加上依文曾经说到过她在开发一个术式的事情，所以他们也基本上能够猜得到。
　　“是的，算是完整的推演出来了，只不过要具体的实施的话，还有待考量。”依文缓缓的回答道，对于这几个很好相处的火雾战士，依文还是抱有一定好感的，而且，和很多一直沉浸在仇恨中的火雾战士不同，这几个人给人的感觉并不是如此，不过，依文却对他们有着更高的评价，无论是实力，还是其他的素质。
　　“另外，我还有一件事要告诉你们一下，我想，早点告诉你们也许会比较好。”就在几人继续着他们事情的时候，依文再次开口了，引来了四个人的注意力，而他们也基本上能够猜得到依文将要说的是什么。
　　“我再过段时间应该就会离开了，目的地大概是在亚洲那边。”依文平静的对几人说出了她的计划，而几人却并没有露出什么惊讶的神情，毕竟，这其实算得上是早就已经有所预料的事情。
　　本来的话，其实美洲这边的局势因为有“大地四神”的存在，所以还算是比较稳定的，但是由于当年在欧洲和非洲，依文的威慑力造成大量的徒离开欧洲，才导致了这边的情况严峻了不少，而现在，这边的局势已经非常的稳定了，即使是依文离开，恐怕也还是这里的势力能够解决的情况。
　　但是在亚洲那边不同，人口密度本来就非常的密集，再加上现在这个相当动乱的时代，那里的徒无论是数量还是质量其实都要强的多，而且，那里再一百多年之后，也会是命运交汇的点，将会是有史以来，可以称得上是最大的事情的发生。
　　“呵呵~这样啊~那还真是舍不得呢，小依文洁琳~走之前先来个拥抱，顺便给点饯别礼物怎么样啊~”特斯卡托普依旧是那一副让人不舒服的笑容，然后还靠近了依文，似乎真的想要拥抱一下的样子，当然了，如同惯例，依文对着他的脸来了一记稍微“重”了一点的一拳。
　　“不过，我还要在等一阵子，就需要你们帮我安排了，我想外界宿的那些其他的家伙，应该会对这个消息很需要才对。”依文平静的对着几人说道，而几人则是露出一个微笑，对依文表示欢迎。
　　……
　　这是在十九世纪七十年代的一天，这时候，革正团已经和火雾战士发生了不小的矛盾，两方都已经到了开战的临界点，不过欧洲是作为主要战场，而在遥远大洋对岸的美国，暂时还没有多大的影响，但是，很快，这里恐怕也会迎来不小的冲击。
　　这是在纽约的一个有着相当规模的码头，而此时，停靠在这里的是一艘巨大的轮船，而它所驶向的地方正是在这个时代饱受艰苦的东亚，在这艘船上有着不少都是有着不小抱负的亚洲人，对于他们来说，将从这个称得上世界顶级强国学到的东西用以拯救陷入水深火热中的祖国是非常伟大的事情。
　　当然了，这些有着才干的青年们还有着很多的事情要做，古老的、依然沉睡的国度虽然会在未来醒来，但是，距离那个时候，还很遥远，只有在无比猛烈地火焰中，老朽的凤凰才会浴火重生获得新姿态，当然，这对于在一旁的几个人并没有多少的关系。
　　“阿拉阿拉~无论怎么说，还是要有一个人看着那边，所以亚特尔就来不了了~他让我跟你说声抱歉呢~”特斯卡托帕对依文微笑着说道，而依文则是点点头表示自己理解。
　　“一路平安啊！我的朋友！我会期待着你的在临的！”如同是在悲叹一样，双眼中已经浮现出泪光来的“沧波挥舞者”对着依文说道，虽然心中对于这样夸张的情况有些难以接受，但是依文还是平静的点点头。
　　“一路顺风，也祝愿你所要做的事情能够顺利，依文洁琳。”一副慈祥老者神情的“皓露祈求者”对依文很有诚意的说道，对于这位心灵其实非常透彻的神明，他们都是抱有着尊敬、信赖、真挚的情绪的，当然了，他们也确实把依文当做是朋友了。
　　“那么，各位再见了，请随时带着我留下的小礼物吧，那个算是我的一番心意，再见，特斯卡托帕，维托里奎还有托拉洛克，另外也带我向亚特尔道别吧。”依文微微鞠了下身子，对众人说道，然后，撑起了自己的黑色漂亮小伞，走上了那艘巨大的轮船。
　　在汽笛声中，依文向着那隔着大海的另一边进发。
　　……
　　在依文赶往亚洲的同一时刻，秘密接到消息的大量亚洲火雾战士也向着欧洲汇聚，以迅捷的方式，将大量的红世使徒讨灭，同时也点燃了与革正团的导火索，大战也迅速的展开了，欧洲的局势瞬间变得混乱了起来，以此为漩涡的中心带动了整个世界。
　　而依文的再次秘密转移也让很多没有势力所属和属于小势力的红世使徒组织受到重创，而已经形成了庞大规模的“化装舞会”却是在依文到达亚洲之前，就进行了调整，不仅几乎没有受到什么损害，反而还借此机会招兵买马，手烂了不少的战斗力。
　　不过短短百年不到，只是因为一个人的转移，整个世界的局势也发生了巨大的变动，算起来的话，从依文降临这个世界到现在，已经快近四百年了，而她也绕过了大半个地球的路线。
　　;







第十五章 在当一次人类
　　（啊啦啊啦~推荐不知不觉破万了啊！在这里，神迹我只能说一句，感谢大家的支持了！（深鞠躬）第一次写小说，还能用这么多支持的读者，其实是有些意外的，毕竟我也清楚的知道，我的文笔还很差（orz…）……不过既然大家这么支持了，我也肯定会努力的，可能暑假里由于我的原因，让大家看书有些不便，所以，抱歉了~）
　　（另外，对在这期间为了这本书能顺利更新而提供了很多帮助和意见的诱受酱，隶少年等友人致谢！（深鞠躬））
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿以下正文＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　依文正缓步的走在已经尽显繁华之色的街道上，依旧是那身五百多年如一日的装束，黑色的华丽洋装，黑色的绸质发带，黑色的华贵小伞，无论多少年的岁月都难以在她稚嫩而美丽的容颜上添加半分或是减少半分。
　　不得不说的是这个民族虽然有着不少让人感到抗拒、甚至批判的地方，但却也有着值得学习的方面，面临困境时的坚韧和毅力让恩惊叹，即使是在只有不到半个世纪前才遭受了毁灭性的打击，却依旧能够在战后以如此快的速度重获新生，并且成为一个富强的国家，这已经是相当难能可贵的优点了。
　　依文是差不多在二十年前来到这个国家的，之前的时候，她都是在大海另一边对她有着深刻影响的国度到处漫游的，在游荡的同时，将一些胆大包天、试图以庞大的人口作为掩护的红世使徒们消灭掉了，从某种程度上来说，那个国家此刻的人口问题其实有很小的一部分原因是依文造成的……
　　在那场即使是现在的依文也会皱眉的黑暗十年才刚刚爆发几年，依文就离开了那个她还是有着一些感情的国家，顺便在暗地里帮了某些在依文看来“有价值”的人一把，烧了几个人类，虽然用非凡之力略微的干涉了一些普通人的问题，但是这没有任何的关系，至少，这个世界毫不介意，甚至，依文再继续“烧”很多都可以。
　　而这二十年里，依文基本上把这个国家从一端到另一端基本上都逛了一遍，而在这个过程中，她其实主要做的事情是吃，毕竟，对于现在整体演化停留在百分之二十，近百年都没有变过的依文，味觉算是能够直观反应一些东西的重要方面了，而依文在尝试的同时，也会试着去学习，就像是在曾经的那些世界，依文做过的事情一样。
　　和依文一同度过了漫长岁月的姬神、千里、茶茶零、御坂们其实都知道，依文其实是一个近乎全能的人，但是她同时也是个“有些”懒的人，虽然很多的时候，都是姬神在准备食物，但是，姬神清楚的知道，依文其实有着比她更好地手艺，在当年两个人一起生活的时候，其实有很多做菜的方法都是依文教会她的，从那之后，依文就很少动过手了，不过，姬神确实很高兴的接过了这些事，毕竟，亲自下厨，在对依文酱喂食什么的，姬神是不可能放过的。
　　再差不多十多年前，实在是有些闲的依文干脆就又开始学习了一门全新的格斗技，虽然，对于应经达到了现在这个境界的她来说，那个其实并没有什么作用，但是，当做是某种消遣还是很不错的，而之所以会学习这种技艺的原因，则只是由于它的名字，“合气道”。
　　这个在魔法世界本来的世界线中，依文洁琳的拿手好戏自然会让这个“变异”了的依文感到兴趣，同时呢，由于依文的威慑，在这个岛国上，其实已经没有了多少强大的红世使徒，只有一些智力有些障碍或是新生的徒会出现在这里，而这些家伙呢，刚好适合练手，虽然每一次，依文尽可能降低了力度都会把它们秒杀……
　　而在经过了二十年散漫的闲逛之后，依文也终于是到达了这座御崎市，这个在未来会成为一个是非之地的城市，在这里，也会是依文的术式进行发动的地方，只是，现在的这个时候，依文还需要找一个关键的人物。
　　不过，此时此刻在这座城市里出现的那一处红色的帷幕则是要先行解决掉的，而从气息中，依文却是发现了一个有些让她有些惊讶的事情，在那里竟然有一名红世魔王，虽然只是三流的王，但是那确实是达到了魔王程度的存在之力密度没有错，同时，更让依文在意的是那股不断从内心深处传来的如同直觉般的感觉。
　　只是无比随意的跨出了一步，但是，在他人好无所觉的情况下，依文已经出现在了很远之外，而那个封绝也是近在咫尺，索性才刚刚形成的样子，所以，那个红世之王应该还没有开动才对，同一时刻，依文也只是在心中非常轻微的感叹一句，这座城市还真不愧是灵脉汇聚的地点。
　　是的，御崎市虽然并非什么大城市，或是有着悠久历史的古城，但是这里确实在某种程度上来说无比罕见的灵脉交汇点，而这也造成了，这座城市中的存在之力其实要比其余的地方要充沛一些，但是最为让人头痛的是，这个地方在冥冥中展现出来的吸引力，无论是徒的到来、还是什么重大的事情在这里都会比其余地方发生的要多很多，而且也是一处非常适合作为阵眼的城市。
　　依文一脚踏入了这个红色封绝，也就在她刚刚进入的一瞬间，在心底出现的那股莫名的涌动就将她的视线引向了在到路边定住的一个人类，那是一名女性，很年轻、漂亮，还不到二十岁的样子，不过看她的打扮和手上戴着的戒指，还有那有些微凸的小腹，就能判断出，她应该已经嫁为人妇了，而依文在看见她的同时也知道了那股心底的悸动是怎么回事，同时，即使是近乎无情的她，也不由得感叹，真是巧合！
　　已经达到了依文现在这个层次的强者，都是窥探到万象真理的存在，对于普通人来说，无比正常的错觉、梦境、直感、心动对于他们都绝不会是那么简单的事情，至少，对于他们来说，能使他们出现这种问题的也不会是什么简单的事情。
　　而依文的那股来自于心底的悸动，所指示的也应当是和她有着莫大因果或者是机遇的存在，而这个已经呈现在依文面前的结果，在依文看来却显得是在意料之中，又在预计之外，因为这个人，这个还很年轻的妇人正是依文所要寻找的关键人物。
　　依文自己的问题是在于那源自于意识深处，发自于自我本身的力量已经太过于坚定，虽然在体外能够进行着转化，但是其本质却依旧是“原初”，它似乎就是在阐述着一种名为“不可逆”的定则，虽然它可以模拟，甚至连机能都可以做到完全相同，但是，它的本质却不会改变，所以其实依文现在基本上都只是用原初作为一种催化剂，用于转化以及控制。
　　而依文已经完成了升华的部分则是完全进化了一般，一切皆可逆，一切又都能被同化为原初，那就好像是完全没有了界限一般，而无疑这正是依文想要进一步必须迈过的坎，所以依文开发了那个复杂的术式，“入梦转生”。
　　“原初”是依文自身的意识所产生的力量，那么倘若让自己的意识沉睡，再重新来过的话，那么依然定型的那部分自然就会变得“虚弱”，而那随着依文的意识改变而改变不会被限制的活性部分则不会变弱，相反的，由于依文再次的经历，也能够对“原初”的进化产生推动。
　　当然了，作为已经到了这个层次的依文来说，无论怎样，其实她的本质都是不会变的，无论是性格还是思考方式，只是会有种遗忘了什么的感觉，而依文之所以会在术式中添加上“转生”的方式，其实还是因为另一个原因。
　　“……这是妈妈的命令！你啊，要重新找回还是那么小只，还是人类时的那份想法、那份意义……”
　　依文不由得低下头看了看那一纠缠在自己右腕上的银色手链，眼中流露出一分温柔、一分落寞、一分怀恋……
　　“……我更想看见还是普通人类小女孩时候的依文，她快乐的样子，憧憬着梦想、并为之而奋斗的样子……”
　　那个在迷蒙间听到的亲人的话语，依文一直都牢牢的记在心中，而且，那也是依文本身所需要找回来的东西，那是她的“道”！
　　“人类嘛……那么就在当一次人类好了……”依文看着不远处那个依旧定格在走路姿态的年轻少妇，那个提着篮子，小心的捂着肚子，流露出一分温柔神情的女子，依文不由得回想起了，那很久之前，自己也曾经被这样的目光所看着，在心中暗暗做出了决定。
　　虽然一时间想了很多，但其实也不过只是过了一瞬间而已，而这个时候，那个展开封绝的新生红世魔王也发现自己的封绝有人闯进来了，于是震动双翼，向着依文所在的位置飞了过来，但是这个时候的依文可没什么心情来理会他了。
　　只看见依文连看都没有看这边一眼，直接将撑着小伞的左手向着那个飞来的魔王的方向举了起来，复杂的魔阵在一瞬间成型，连能量的转化都不想使用的依文，将自己独有的名为“原初”的力量注入了自己的武器。
　　磅礴的黑色能量洪流在那个王连反应都没有给出的情况下，直接将之彻底的吞没，这最为简单、却又最能彰显力量的魔炮，在力量差距明显的时候，总是能取得最为直接的胜利。
　　紧接着，巨大的，无比复杂的纹路密布开来，而随着魔法阵的展开，封绝也在一瞬间被扩充，依文早已化为了少女的姿态，而她的身体也覆盖满了黑色的原初之火，那无比强大的魔法阵，也开始收缩，尽皆没入依文的身体。
　　然后，在下一刻，一道道形似自在式的术式从依文的体内流出然后顺着依文身后那不知多长的双翼，以恐怖的速度蔓延开来，同时，依文的整个身体都开始燃烧起来，仿佛是在再构成一般，整个人都显得有些虚幻。
　　世界开始涌动起来，博大而温和的波动传到了依文这里，那是世界的恳求以及询问，带着些感激、不舍，同时还有一些请求的意为，但是区并没有对依文做出阻止，甚至还以一种特别的方式对依文进行了援助。
　　“正如，我曾经所承诺过你的，当我归来的时候，这个不知多少年的问题也会被彻底的解决掉，而下面这十多年就请忍耐一下吧，最后，多谢你的帮助。”
　　那个波动再次传来，这一次是一些祝福，以及鼓励，同时依文的双翼也彻底化为了“特别”的存在之力，散去了一小部分，然后其余的全部将依文包裹起来，然后缩小，变得虚幻，最后甚至化为了一缕火星，然后没入了那个少妇的身上。
　　下一刻，红色的帷幕瞬间崩塌，所有的人都恢复了行动，继续着他们本来的动作，名为千草的少妇，带着温柔又和气的神情，继续走在路上。
　　同时，整个世界所有有些实力的存在，也都感知到了这个世界突然发生的变动，那是不明意义的“声音”，但是，他们无疑都能明白，这必定是因为发生了什么重大的事情！
　　;







第十六章 那娇小的身影
　　现世神消失了！
　　这个消息以无比迅捷的速度传遍了整个世界，但是，大多数非常存在都是一笑了之，这简直是这几百年以来最为恶劣的玩笑，无论是对于使徒还是火雾战士，对使徒来说，这纯粹是在以生命作死，而对于火雾战士来说，这根本就是一个大不敬的无礼之言。
　　不过，有些人却是将这视之为非常严峻的消息，而原因则只是因为获得了一些特别的消息，外界宿自然是非常清楚这位已经和他们合作了数百年的现世神的行踪，而且为了能够对这位神明提供足够的帮助，他们也总是会派一些人去主动接洽这位现世神。
　　而现世神消逝的那一次，哪一个外界宿成员亲眼看着那位姬君走入了红色的封绝，本以为会是如同往常那般，迅速解决掉徒然后出现，但是，只是，在那位姬君刚进入的瞬间就发生了异变！
　　无比庞大的自在式条理散布出来，带着刺眼的光，让人无法看清发生了什么，等到那个成员回过神来时，就只是远远地看见了一些破碎的黑色羽翼化为了不可估量的存在之力向着各个方向四散而去，但是那巨量的存在之力却没有造成任何的世界扭曲，只是像纯粹的能量失去了依托，扩散开来了一般。
　　在那之后，现世神消失了！
　　当然，那个成员一开始并不认为是真的，在好几天的确认，以及导出的查探，在和各方面联系之后，他惊恐的得出了这个结论，然后以最快的速度，告知了外界宿，而外界宿则是马上带来了一大批人进行调查，而结论却是和之前那位成员一样！
　　在这个过程中，本应该保密的现世神消失的消息突然地散播开来，不知道来源是谁，但是，却可以发现，那是从红世使徒之中流传起来的，而这却是让很多人有了一些猜想，或许是使徒们布下了什么陷阱，将那位不可能正面战胜的神明用什么计策封印了！
　　而在红世使徒一方，作为最初散播出这个消息的势力，“化装舞会”却是一直都保持着低调，就和火雾战士们的猜想一样，那位有着超人智谋的军师也在为这件事而苦思，她对于这个情况可谓是百思不得其解，她其实很清楚，在那个小城市中的是一个非常弱的“王”，无论怎么样，都不可能对那位现世神构成哪怕一丁点的威胁。
　　凭借着她的手段，获悉外界宿的一些情报也是能够做到的，她也判断得出，火雾战士一方对此也并不知情，那么剩余的两个可能只会是那位神秘的“姬君”又打算做出什么神秘的计划，也或者，会真的如同传闻中一样，现世神因不明的缘故消失了！
　　所以，贝露佩欧露在散布出这个消息的同时，也将“化装舞会”的主要实力尽量的收拢，在用那些炮灰进行试探的同时，也尽量的约束“化装舞会”，并且让星黎殿保证和高度的警惕，以及最高效率的运作。
　　当然了，虽然现世神失踪的消息很确切，但是，无论是红世使徒还是火雾战士都并没有掉以轻心，毕竟，那是一位他们不可揣测深浅的神明，而那些被贝露佩欧露视为棋子的使徒也一时间不敢贸然的相信，这也导致了，在接下来的一段时间中，整个世界保持在了一种诡异的平衡中，
　　半年过去了，没有任何的消息……
　　一年过去了，没有任何的线索……
　　两年……
　　三年……
　　五年，一个大胆的新生红世之王踏上了那片被视为现世神领域的岛国。
　　又过了一年，那位“王”以无比谨慎的态度踏入了御崎市，然后战战兢兢地张开了封绝，吞噬了数十人，但是……
　　除却了马上赶来了的几个外界宿留守的火雾战士外，什么都没有看到，而世界其他的地方也没有任何的影响，至此，所有的势力都怀着不同的心情接受了这个消息，
　　现世神彻底的消失了！
　　接下来三年，所有关注着那座名为御崎的小城市的目光慢慢的撤开了，然后这座城市又逐渐的的恢复了平静，无数的存在对这里的唯一印象，只是，现世神的失踪之处，其余的就什么都没有了，甚至是连基本的注意都没有，经历了人世间诸多的火雾战士，以及度过了悠久岁月的红世使徒就是这般容易接受，并非是冷漠或是其他，只是由于阅历已经成熟的心智。
　　一年之后，这座已经平静了的都市迎来了一位强大的红世之王，这是一个穿着白色西装，有着蓝色短发的俊美男子，在她的手中如同是珍宝般抱着一个小人偶。
　　“就让这座由那位‘姬君’殿下最后出现的城市作为你获以新生的祭品吧，我想在这里一定会成功的，我亲爱的玛利亚哟！”
　　“是的，我的主人，真是不胜荣幸！”
　　……
　　这里不知是何处，这里也并非什么常识之景，这是漂浮在天空中的如同童话故事中那样的梦幻般的地方，在灿烂却柔和的阳光下，翠绿色的青草，在风中微微摆动，零星的树木和残垣却是让这里更显的漂亮、明媚。
　　建立在这片浮空岛中央的，是一座中世纪的古堡，仿佛是一个富饶国家王都的宫殿一般，但是，生活在这里的人并不多，而这里正是笼罩在“隐匿的圣堂”中的要塞级宝具，时间最大级的移动要塞，由“髓之楼阁”所建造的与“星黎殿”相对应的天道宫。
　　在一处显得比较宽敞的走道里，一名看起来不过是有十一二岁的少女，一头褐色的长发随意的披在脑后，虽然脸颊看起来还很稚嫩、年幼，可是从那双闪闪发亮的双眸中，很容易就可以让人感到那内敛的坚毅与倔强。
　　而站在她对面，与他对峙的是一个披着蓝色披风，有着长长的银色长发，身上散发着傲然之气的男子，神情冷漠，却又蕴含着严厉，整个人就如同是最为锐利的宝剑，锋芒毕露，两个人正摆出最为普通的格斗姿势，在准备着下面的比斗。
　　“嘿！”
　　随着一声娇呵，娇小的少女向有着银色长发的俊美男子一脚踢出，但是男子只是右脚向后微微挪步，就闪过了少女的一记横扫，然后左脚前移，在少女的攻击才刚划过眼前的时候，以迅猛之势，抓住空挡，右手成刀将这少女直击而出。
　　有着长长黑发的少女，则是早有准备的样子，她知道在力量上自己还很难以与面前之人抗衡，双臂交错与身前，将这一击挡下，同时借势后仰，躲过男子左手从下向上的一记勾拳，在向后闪开几米之后，落在地上。
　　“哈！”
　　少女才刚刚落地之后，右脚再次猛然发力，向着男子冲了起来，右手握拳，直直的砸向男子的面门，但是，男子将向上的左手，向着少女的方向用力一击，挡了下来，同时挥在身后的右手用力的击向少女，而少女立刻两只手挡在身前，接下了这一击。
　　“唔……”
　　不过，很明显，少女仓促之下做出的防御，并不能很好的将被击飞了出去，不过，却没有直接的摔在坚硬的石质地板上，而是落在了一个柔软的怀抱里，如火焰般炽烈的红色长发飘荡在少女的眼前，带起了一些火粉，而来人的身份，少女也非常的清楚。
　　“阿拉阿拉~娜娜好像还远远不是小白的对手啊~不过，嘛~今天的训练就到这里了，是吧，小白？哈哈~”这是一个有着高挑身姿的女性，一头如火焰般的长发披在脑后，其中夹杂着几竖梳成一根的发辫，在那优雅、美丽的面容上却又透露出一股英姿飒爽，真要为她配上一个合适的身份的话，那么就只会是在战场上拼杀的女将军。
　　“玛蒂尔达，能不用那个称呼吗？你还是像以前一样直接称呼我的名字梅里希姆好了！”看得出来男子对于玛蒂尔达对他的称呼感到有些不满，同时又对她进行强调道。
　　“哎~明明我觉得这个名字很不错的啊~你说是吧，娜娜~”玛蒂尔达微笑着对抱在怀里的少女说道，而怀里的少女先是点了点头，但是马上反应过来，自己现在的姿势，不由得有些脸红。
　　“快放开！玛蒂尔达！你真是太失礼了！还有啊！不是说过很多次了嘛！不要用那个肉麻的称呼叫我吗？！”少女挣扎着，想要从玛蒂尔达的怀抱里下来的样子，而玛蒂尔达却是微笑着把她放开了，一只手插在腰间，站在那里，同时，与她一同来到这里的另一人也出现在了这里。
　　樱色的短发，一身女仆装，在背后背了一个非常夸张的旅行包，包里面也被塞得鼓鼓囊囊的，而黑发的幼小少女在看见她之后，马上扑了过来，抱住了她，而她虽然神情依旧冷漠，但是却也还是双手把小女孩稳住。
　　“你是要成为‘炎发灼眼の杀手’的人，怎么能如此的莽撞呢。”樱发的女仆对少女一板一眼的说道，但是同时也从身后的背包中拿出了一个用着简易包装带装着的菠萝面包，递到了少女面前，而少女则是高兴地将菠萝包接了过来，似乎是莫大的幸福一样。
　　“莫~无论多少次看见都想说，那个‘菠萝包’真的就很好吃吗？”玛蒂尔达用有些无语的语气对少女说道，但是她脸上的微笑依旧非常爽朗，她也很能理解，几乎万能的好友那唯一的一个“料理白痴”的缺点是多么的让人无奈。
　　“玛蒂尔达，要打一场吗？虽然不能是用什么消耗过大的自在法，但是，比比剑术和搏斗还是可以的。”梅里希姆微笑着对玛蒂尔达说道，但是一向都不会推辞这种战斗的玛蒂尔达这时候却是摇了摇头，拒绝了。
　　“还是等会儿吧，我先去看看亚拉斯托尔~”玛蒂尔达一边说着，一边就向着天道宫的伸出走了过去。
　　“‘天壤劫火’吗？玛蒂尔达，你告诉他，就算是过了快五百年了，我也是不会放弃的！”梅里希姆听见玛蒂尔达的话之后，微微皱起了眉头，用满是火药味的语气对玛蒂尔达说道。
　　“呵呵~就算你不放弃，也是没有机会的~我和亚拉斯托尔可已经算是‘老夫老妻’了啊~小白~呵呵呵~”玛蒂尔达留下了一串爽朗的笑声后，就消失了踪影，只留下了还有些不爽的梅里希姆一个人在那里。
　　;







第十七章 炎发灼眼の杀手
　　（果断决定压缩一下剧情呢……总感觉，这么久还不进入正剧的话，就有些不好意思了呢……）
　　在天道宫的深处，这是一个完全封闭的石砌空间，没有任何可供采光的设置，但是这里却非常的明亮，而原因则正是因为在地面的正中央的那团红莲色的炽热火焰，这并非什么普通的火焰，这正是是红世赫赫有名的“天罚神”的真身，而在火焰的下方是一个银色的盘子。
　　这是名为“凯那”的宝具，是曾经热爱着人类的“红世之王”“髓之楼阁”戈比达制作出来的宝具，只要“静止”的立于这件宝具上，那么就能够让“红世使徒”不消耗存在之力的留在现世，而那位称得上能工巧匠的魔王早在数百年前就已经消逝了。
　　再差不多五百年前的那场与葬式之钟的大战里，曾经是他火雾战士的玛蒂尔达用出了以自己作为祭品的代价“天破壤碎”，虽然他心爱的女子在现世神的帮助下得到了新生，但是，玛蒂尔达已经不再是人类了，而是作为“天罚神”眷属存于这个世界的特别的红世之王，而为了继续他的职责，亚拉斯托尔需要去寻找一个新的契约者。
　　“亚拉斯托尔~我回来了~”随着那亚拉斯托尔深深印刻在心里的声音响起来，他也知道，自己的爱人已经回来了，而那个已经走到他面前的美丽的炎发女子也带着笑容出现在了他的身前。
　　“玛蒂尔达，这次和‘万条巧手’出去有什么收获吗？看你的样子，似乎很高兴。”亚拉斯托尔沉稳的声音传入了玛蒂尔达的耳中，而她也是露出一个笑容。
　　“是的~前面刚好碰见一个算的上挺厉害的徒呢~这么久都没动手，感觉我都快锈掉了！所以说，要让梅里希姆加把劲，让娜娜快点成长起来呢~”玛蒂尔达一只手点着下巴，一只手叉着腰对亚拉斯托尔说道，看她的样子似乎很迫不及待的想要去找人尽情的战斗一场一样。
　　“看见你能这么精神，我还真是高兴呢，玛蒂尔达，但是，距离那时候应该已经不远了，你也能尽情挥洒你的火焰了！”亚拉斯托尔用着如往日一样沉稳而刚正的声音说道，但是在那声音中却是还有着一分柔情。
　　“呵呵~我的大魔神，我可是盼望着能和你的契约者，我的继任者一同奔赴战场啊，为了贯彻你那让我感动的理念，所以，我当然高兴了~”玛蒂尔达轻笑着对无往而不利的“天罚神”说道，但是，如果是昔年曾经熟识玛蒂尔达的人听见的话，肯定会大吃一惊的，毕竟，那个“女丈夫”是不大可能会说出这种话的。
　　“玛蒂尔达……”面对着战斗无往而不利的魔神在此刻却显得似乎有些窘迫的样子。
　　“阿拉~亚拉斯托尔，原来我的魔神大人也会因为这种程度就感到‘害羞’了吗？哈哈~明明我这个女人都能这么放得开呢！虽然是一些让我也感到羞人的话语，但是现在却能很轻松的对着亚拉斯托尔说呢~”
　　在死过一次之后，玛蒂尔达比起曾经似乎要看透了更多的东西，并非是变了，而是“成长”了一样，此时一边说着，玛蒂尔达身上燃起了火焰，整个人，包括身上的衣物那些全部都是燃烧着与亚拉斯托尔几乎相同的红莲色火焰，这才是此刻作为红世魔王的玛蒂尔达真正的姿态，宛如烈焰中的女战神，接着，他整个人化作火焰，并入到了天壤劫火之中，宛若融为一体，但是这不过是一种他们之间的交流而已。
　　其实，此时的玛蒂尔达是个非常特殊的存在，她作为红世魔王与其他的那些强大的红世之王并无二致，但是她却有着一项让无数使徒感到嫉妒的特质，她就和火雾战士时期一样，能够自主的恢复存在之力，就像是她本身就是自己的火雾战士一般。
　　亚拉斯托尔则是猜测到，由于玛蒂尔达虽说是他的眷属、从神一类的性质，但是她却曾经是现世存在的人类，现世有着名为玛蒂尔达的存在，所以在她成为红世魔王的同时，还依旧保持着作为火雾战士能够通过休息恢复存在之力的特性，但是更深层次的原因，就没有人知道了，即使是依文恐怕也不甚了解吧，至少现在还不知道。
　　“打搅了。”与过去战斗时并不相同的装束，在此刻却是分外合适于这位“技艺无双的舞踏姬”，在将那个被视为众人希望的少女敦促去学习之后，她来到了这里，虽然那团火焰看不出什么和平常的不同，但是，她知道自己的好友，曾经那个时代最强的火雾战士，现在的火雾战士，玛蒂尔达也在这里。
　　同时在注意到，这位女仆手里那份既有厚度的计划书之后，已经在这么多年你，对威尔艾米娜有了深厚了解的两“夫妻”也已经猜测到了，下面这位女仆将会做什么，亚拉斯托尔由于只能呆在这里，座椅必定是不可能逃脱的，但是玛蒂尔达却不一样。
　　“那个……梅里希姆之前说要和我来打一场，所以我觉得，不能太过于失礼了，所以亚拉斯托尔，还有威尔艾米娜，我就先走了……”化为火焰再次显现出身形的玛蒂尔达对两人说道，然后就作势想要离开，但是……
　　“威尔艾米娜~你只要和亚拉斯托尔说就可以了……”玛蒂尔达在这时候表现的就像是一个想要逃避责任的小女孩一样，但是，一向都不会让步的女仆就不说了，在她说出“梅里希姆”的名字之后，亚拉斯托尔其实也没有让这个他爱的女人逃离的想法。
　　“我并不方便离开，玛蒂尔达你清楚的，所以由你来帮助‘万条巧手’进行工程是在合适不过的了，而且，玛蒂尔达你完全能够全权代理我的职责。”亚拉斯托尔用无比充分的说法将玛蒂尔达想要继续编排的说辞全部堵了回去。
　　“‘天壤劫火’所说的非常正确，‘奇迹颂唱之炎’，玛蒂尔达，这是你应当肩负的责任是也。”威尔艾米娜玛蒂尔达说道，同时被布带五花大绑的玛蒂尔达只能用有些委屈的神情，放弃了抵抗，同时，在她的心中，不由得期盼那个作为她继任者的女孩能够快点成为火雾战士。
　　也许是玛蒂尔达的心声以某种特别的方式感染了这个世界（大雾），就在这个时候，整座天道宫都晃动了起来，伴随而来的还要巨大的轰鸣声，而从气息上得到的消息判断，就是，天道宫遭受了袭击！
　　……
　　真名为“琉眼”的红世使徒维奈是当前最大的红世使徒组织“化装舞会”的成员，他并没有什么超人的力量或者是远超同类的技艺，但是他却有着让人惊讶的搜索、暗杀能力，而在不久前街道了来自于他疯狂崇拜的那位军师的命令，寻找天道宫，破坏“天壤劫火”在契约的任务。
　　这对于很多人来说几乎不可能完成的任务，在他看来却是那位军师大人对他重视的表现，而那两件由军师大人赐予的宝具就是最为坚定的证明，而事实证明，他成功了，他将能够完成让那位自己憧憬的大人也对他刮目相看的任务，他凭借着那件名为“万花筒”的小型筒状望远镜样式的宝具找到了那座移动要塞，天道宫。
　　接着，让维奈没有想到的则是，在这个时候突然出现在此的比他强大很多两名红世魔王“千征令”和“吼号呀”，而这两人则是一把躲过了那件据说是数百年前，那位还活跃着的“现世神”制作的宝具，“万花筒”，然后“夺取了他的功劳”，但是维奈却不敢有怨言，因为这两人比他强的太多，而他唯一能够表现自己功劳的就是去将那个“炎发灼眼”的继任者暗杀掉！
　　……
　　此时此刻，因为这突然到来的袭击而冷静下来的三人，却并不慌张，因为她们很清楚，现在也许已经到了对那个她们所爱着的少女最后考验的时候了，曾经他们想到过，让那个少女在晚一些承担这份使命，但是现在的话，却并非如此。
　　“那么，威尔艾米娜，我们走吧，另外，让我看看，她的气量是不是足以容纳我的大魔神！”玛蒂尔达露出一个微笑，然后直接走在了前面，在她身后的亚拉斯托尔还有威尔艾米娜却因她的表现，恍然间想起了当年……
　　而在天道宫的草坪上，依然弱小的少女面临着突然出现、迫切希望立功的使徒，坚毅的说出了自己的目标，成为“火雾战士”的想法，并不是因为憎恶或是其余什么伟大的梦想，只是为了自己的存在而存在，为了自身去成为火雾战士，而算是少女师父的梅里希姆这时候却是直接出声，告知了少女她合格了的消息，然后，挡在了少女面前。
　　而这时乱入的另外一尊武士却似乎在与之共鸣，曾经听将自己带大的人之一玛蒂尔达说到过的特殊“移动宝箱”，“史上最凶的密斯提斯”，“天目一个”，少女只是瞬间便意识到了自己需要的做法。
　　“你所追求的是什么！”少女面对伫立在眼前的武士不卑不亢的说道，而听到少女的呼唤与询问的“天目一个”停下脚步，沉默了良久，一张可怕的独眼鬼面具浮现出来，接着，从鬼面具的深处逸出低吼般的声音。
　　“……成为……强者……吾要与强者战斗……”
　　“你要前往的目的地，‘目前’没有强者！”少女毫不畏惧的说道，而这次，武士并没有立刻回应，取而代之的是鬼面具凑近少女眼前，然后低下头，等待着少女下面的话。
　　“你现在藉由气息手感受到饿‘天壤劫火’亚拉斯特尔尚未显现在这个世界，还没有获得成为战斗容器的火雾战士！既然你想跟力量强大的火雾战士一决胜负，那就带我到那个地方！这么一来，我会给予你最满意的胜负！也就是‘炎发灼眼的杀手’！”
　　“……‘炎发灼眼的杀手’……”并非强词夺理，而是隐含在这番话里的无比自信让‘天目一个’产生反应，倾斜的头部回到原有位置，接着，他揪起少女，让她骑在脖子上。
　　“……汝为……即将成为强者之人……成功之后……吾要与强者战斗……”“天目一个”从鬼面具深处低吼出声，同时表明了愿意帮助少女的立场。
　　“好！”而少女也露出一抹笑容，为自己的计划成功而高兴。
　　这时候，天空中划过大量带着铜绿色火焰的存在之力的飞箭，直袭向少女以及武士，但是尽皆被突然出现的缎带尽数挡下。
　　“既然是这样的话，那就去吧，将你的一切都告诉他吧！我可爱的继任者~”就在少女刚从那废物的缎带中回过神后，一个浑身荡漾着火粉的女子来到了她的身边，正是玛蒂尔达，“我家那固执的大魔神就要多多指教了！”
　　“玛蒂尔达……”
　　“抓紧时间是也！”已经戴上了面具的威尔艾米娜对这个被自己捡回来养大的孩子说道，同时，在那眼神中透露出鼓励和关怀。
　　“……嗯！”少女重重的点下了头，然后为自己现在的助力指明了方向。
　　“阿拉~为了我还年幼的继承者，这些家伙好像一个都不能放过啊！是吧~”玛蒂尔达在举起手中火焰化作的剑与盾，对站在身侧的两人说道。
　　“全部歼灭是也！”威尔艾米娜对着玛蒂尔达回应道，而已经进入了战斗状态的她却是紧紧的盯着此时已经到场的数位“化装舞会”所属的红世魔王。
　　就在那远处，正打算才释放一击超远距离炮击的“吼号呀”被一道七彩的光束吞没，正是被称为拥有最强破坏力的自在法“虹天剑”。
　　“虽然是‘天壤劫火’的契约者很不爽，但是也算是我唯一的弟子啊~”有着长长银发的俊美男子带着微笑，做出了回应。
　　“这么耗费存在之力没关系吗？”玛蒂尔达微笑着对曾经的素敌说道。
　　“呵呵~有着从那位‘姬君’那里获得的这件宝具，最多就是休息一段时间而已，这么长时间，不用用剑的话，也许会钝呢！”梅里希姆缓缓的说道。
　　“这样的话，那么，就看看我们谁的得分多吧！骑士团！”随着玛蒂尔达豪爽的声音落下，大量的火焰化为了无数拿着刀枪的骑士，正好与“千征令”相对峙着。
　　而这场毫无悬念的战斗也拉开了帷幕，不久后，那升腾起的红莲色火焰，以及从残破的天道宫中走出来的少女，标志着“炎发灼眼の杀手”已然回归！
　　;







第十八章 十五岁的少女
　　徐风吹过，樱花瓣如梦般飘落，打着旋，如同过往一般，转过一圈，就已经到了现在，御崎市晚开的樱花洒在大街上，点缀着那些缓慢走在街道上的年轻学子，仿佛在感叹着一些事物的脆弱，转瞬间就会被不明的火焰吞噬殆尽。
　　这是高中才开学不久，而这样的清晨，除却了那些已经被堵塞在马路上的人以外，走在街道上的几乎都是漫步向学校的学生，而被樱花树点缀着的这条街道也总是能让路过的人有一个不错的好心情，至少，非常的平静、安宁。
　　少年和少女一同走在路上，踏过淡粉的樱花瓣形成的地毯，走向那个作为目的地的御崎高中，少年看着周围的景色露出一抹微笑，而走在一旁的美丽少女却依旧神情淡漠，及臀的黑色长发在风中被吹得飘起，显示出一股特别的美感，迷惘、冰冷、高傲……
　　制式的黑色学生群在微风中轻微的摆动着，是不是会有一些花瓣落在她的身上，但是下一刻，又会被一缕清风带走，她会随意的环视四周，似乎是看见了什么一般，但是下一刻，就又回过了神，淡漠的看着一切，没有一丝波动，即使是将视线落在了走在前方的少年、那个算是她哥哥的人身上，也不会有半分的起伏。
　　“喂，阪井~”这个人是她哥哥从初中时代的好友，名为池速人的眼镜怪人，是个在少女看来，弱的一无是处的家伙，虽然哥哥也很废柴，但是，好歹是自己的哥哥，所以，在少女眼中池速人是弱于坂井悠二这个哥哥的。
　　“额……还有姬雪，早上好……”在看见悠二身边的冷漠少女后，池速人不由得让自己勉强的露出一个微笑，然后对她打了个招呼，不得不说的是，池速人对于少女莫名的惧怕着，就和很多人一样，所有人在少女面前都会感到一股无比强大的压迫感，让他们难以平常的应对少女。
　　“早上好。”既然这个人打招呼了，又是自己哥哥的朋友，少女也平淡的回了一句，然后，就直接走过两人的身边，向着教学楼的方向走去。
　　“那个，话说，为什么姬雪没有选更好地学校啊？她就算是直接去读大学，都是可以的吧？”池望着已经走远的少女对身边的好友说道，真的要说起来的话，少女是第一个，也是唯一一个在他自认为擅长的方面将他完败的人，在初中时代，他就深深体会过了，所以没有任何其他的想法。
　　“这个啊……姬雪说，无论是哪个学校，那些老师的水平都只是那样，所以还不如选离家近的……”悠二抬起头，像是在回忆一样说道，同时还模仿着姬雪没什么情绪起伏的语气，对着池说道，让池一脸抽搐的样子，不过，在池的了解中，这确实是少女会说出来的话。
　　“话说，阪井啊，你真的和姬雪是亲兄妹吗？差距还真不是一般的大啊……”就在这时候，池反应过来，用很古怪的表情看着自己的好友，然后缓缓的说道，那眼神似乎是想要讲什么看穿一样。
　　“当然咯！我和姬雪可是双胞胎啊！如假包换，货真价实！”面对好友审视的目光，悠二立刻做出了回应，就算是随便想想，悠二也知道，这个家伙脑子里是怎么想的。
　　“那么，悠二你肯定是基因变异了！你想想啊，你的母亲怎么都算是美人了，而姬雪虽然个性恐怖了点，但是从依旧那么多的人来追她，就可以看出来，她绝对是青出于蓝了，还有在智力方面，也简直是不可想象的，而你，长相还过得去，然后……呜呜……”
　　在好友继续说下去之前，悠二立刻用手堵住了池的嘴，让他只能发出呜咽声，虽然自己的体质很弱，比起学习和气柔术的妹妹差了很多，不过，对付从小就弱的可以，随着年龄增长不断变弱的好友就完全不是问题了，等到池差不多已经翻白眼了，悠二才缓缓的松开自己的手。
　　“不过话说回来，池你为什么在这所御崎高中啊？虽然远远比不上姬雪，但是池也还是有一些实力的啊~”悠二露出一个微笑，在“远远”以及“还是”两个词上加了重音。
　　“哼哼~悠二你要明白，这一招早在一年前就不管用了，我的话，其实和你个bug妹妹的理由差不多呢，近点的也会比较轻松啊！”戴着眼镜的少年带着笑容将头瞥向一边。
　　“不过，悠二你呢？我记得本来的话，虽然会使必然，但却最多勉强过线的你为什么会以那么大的优势过线呢？”池带着有些恶作剧的笑容对身边的友人问道。
　　“啊~这个的话，其实是因为妈妈啦……毕竟她对于姬雪还是有些不放心啦，然后我又是哥哥……”悠二一边走着，一边在脑海中回想起了，那个温柔的女性对他说的话。
　　“哈哈~只是从现在的情况来看的话，好像是你这个哥哥要弱得多啊！”池笑着拍了拍好友的肩膀，然后总结性的对着好友缓缓的说道，接着就是换上鞋子，走向二班的教室，开始少年期待了许久的高中生活。
　　……
　　少女坐在靠窗的最后一排，一只手撑着自己的下巴，把头偏向窗外，透过有些反光的玻璃看向了外面的蓝色天空，以及那无比脆弱的悠闲，披散下来的黑色长发一些落在桌子上，一些直垂向地面，但是尽数被椅子挡了下来，左手两根手指夹着一缕秀发在绕来绕去，好生无聊的样子。
　　少女并没有管此时在课堂上上课的老师是谁，也并不管他们所说的是什么内容，因为那对于她来说毫无意义，都不过是一些她自己都不知道什么时候掌握了的知识而已，只要需要的时候，就自然能够想到，仿佛那些都是已然化为了本能的东西一样。
　　从很小的时候就是如此，一直到现在，少女从来都不会有需要主动的去学习的时候，她需要的只是在需要的时候发挥出来就可以了，那一切仿佛都是在前世之时就已经被她彻底掌握的“低等”的智慧罢了。
　　不过少女能如此光明正大的发呆，也是有其他原因的，不说，她本身的位置比较偏僻，就算是其他任何一个老师注意到了她（准确的说，所有的老师都会注意她），也并不会叫她的名字，因为这在很久之前就已经有人自取其辱过了，虽然才高中开徐不过一个星期，但是少女的名气可算是声名远播了，而且，单是这个少女身上本身所萦绕的那股威势，就让他们的心中有些犯虚。
　　也许在他人眼中少女的目光所看的是那外面闲适的风光，但是少女此时真正在看着的是在玻璃上印照出的一个淡淡的虚影，有着和她无比相似的面容，一样的神情，同样的长发，同样的姿势，唯一不同的只有颜色，与少女的黑发黑瞳不一样，那是淡金色的长发以及如血一般的妖艳的红眸。
　　“依文洁琳……吗？”
　　那是从不久之前，少女开始做的梦，但是与其说是梦，不如说是一段自身切身经历的回忆，但是朦朦胧胧，似是而非，可是那股无比真实的情感却是不断地在催动着少女的神经，她看了看右腕上缠绕着不知何时，不知何处得来的银色手链，不知在想着什么，似乎有记忆以来，这就陪伴着她，即使是家人也完全没有注意到的样子。
　　“不过……是很重要的东西……”
　　少女的心中很清楚这一点，不知道为什么清楚，但是她却知道，这个判断是无比正确的，她其实早已分不清自己是阪井姬雪还是依文洁琳，但是她并不在意，因为她能感觉到，无论怎样，那都是自己，甚至说，少女在期待着梦的延续，她有种直觉，只有那样才会获得完整的自我。
　　放学的铃声响了起来，而这也意味着，一板一眼的学生时间已经过去了，现在是正值青春年少的他们“肆意妄为”的时间到了，虽然是这么说，但其实，这些学生也只是会做一些日常而已……
　　“姬雪……姬雪……”
　　在少年的呼唤声中，少女回过神来，淡漠的双眸转过来直视着自己的哥哥，等待着他接下来的话。
　　“下面你打算怎么安排呢？是直接回家吗？”少年对自己的妹妹询问道，毕竟这是悠二往常早已经习惯的情况，这位生性淡薄妹妹，虽然近乎完美，但是这样的性格实在是让人担心，所以，那位作为二人母亲的睿智女性才会让少女继续的来学校吧，这样或许能让少女叫到些朋友也说不定，出乎意料的，少女摇了摇头，这让少年有些惊讶。
　　“和一美约好了要去逛街。”少女平静的说出了自己的安排，这让悠二感到惊讶，而少女接下来的话确实打消了他的顾虑，“你去玩你的吧，应该是去淘cd吧？记得早点回来，不然，千草会担心的。”
　　少女站了起来，然后将东西理了一下，提起了那个黑色的包，然后就径直的走向了那个在教室门口等着她的少女，而那个名为吉田一美的少女在看见少年望过来的视线之后，露出一个微笑，然后礼貌的鞠了一躬，见此，少年也不多想，反而露出一个微笑，回以一个“摆脱”的眼神，也就和好友一同走向了学校外。
　　……
　　其实，少女会和这个温柔的少女成为朋友是在开学之后的两三天，那时候，这个少女是第一个能够鼓足了勇气对她打招呼的人，而且，更重要的是，少女在看见她的第一眼，就感觉到吉田一美的气息很好闻，似乎，非常可口的样子……
　　而今天和吉田一美出来一起逛街，其实也是由于，在心中保有着一些特别的目的，可是……
　　远处，常人难以察觉的红色帷幕让少女皱起了眉头，那是车站的方向，也是那家她愚蠢的哥哥经常光顾的cd店的位置。
　　“很抱歉，我可能需要立刻离开了。”少女对着吉田一美说道，声音中暗含着不容拒绝的意味，然后，就拎着自己的包，快速的向着远处跑去。
　　“姬雪同学……”吉田一美虽然有些奇怪，但是，她却并不在意，至少，这位一向淡漠的完美少女会答应同她逛街，就让她很高兴了。
　　;







第十九章 命运交织的起点
　　阪井姬雪，一个自出生开始就和所有人都显得不同的少女，才刚刚落地之时，她并没有哭或是如同其他婴儿那般做出什么动作，在短暂的沉默之后，当她睁开眼睛时，只看见一张充满担忧的女性的脸庞，当四目相对时，那位女性没有任何其他杂质的笑了起来，温柔而喜悦。
　　而在她出生的那一天，没有任何其他记忆，只能迷惘的看着这个世界，以及那个一直躺在床上，却一直注视着她的温柔女性，以及从她的手上传来的温暖，但是，不知道为什么，姬雪能清楚的判断出，这个应当是她母亲的女性非常的悲伤。
　　后来，任何人都没有想到刚刚出生后的女婴会拥有如此的意识，这也使得，姬雪知道了一些事情，他们是三胞胎，最先出现于这个人世的大哥在出生后不久就死去了，而在伤心之余，这一对年轻的夫妇，决定给那早夭的长子取名为悠一，次子叫悠二，而这个最小的女儿呢，毕竟是女孩子，所以由作为母亲的千草取了姬雪的名字。
　　之后，随着一点点长大，姬雪了解了很多，懂得了很多，但是她总觉得自己在了解了一些重要的东西，获得了一些重要的感觉之后，那感觉渐渐变得淡漠起来，似乎是陷入了沉睡一般，但是依文并不在意，她过的还算挺开心的，至少，千草一直都很温柔的对待这个小女儿，而姬雪也总是会黏在千草身后，而千草对于这点则是非常高兴。
　　那是四年多前的时候，姬雪第一次发现这个世界其实并不简单，不明本质的火焰突然升腾起来，世界被染成了红色，周围的行人群补定格在前一刻，包括被她看作是最亲密的人的千草，也被定格在踏步而出的姿势，这让姬雪一瞬间在心中闪过了很多的感觉，惧怕、愤怒、杀意……
　　接着，姬雪立刻凭借着较小的身躯，凭借自己常人不可想象的怪力，带上自己重要的家人，躲藏了起来，就如同是生来就有的天赋一般，她的一系列动作没有引起任何的涟漪，没有发出半分的响动，她看着那绝非能用科学解释的不明生物将那里的人以某种方式吞噬，最后只剩下非常细小的火焰，她完全没注意到，在那个状态的她，那双眼睛中透露出的淡淡血色。
　　从那之后，姬雪总是会找各种理由黏在千草身边，但是，在长期的观察之后，依文在她自己都没意识到的情况下察觉到了一些规律，在确认了千草的安慰之后，也就渐渐的放下心来，知道几周前。
　　那时候，她正在为准备晚饭的千草打下手，而与朋友约好出去玩的悠二也在这时候回到了家中，然后姬雪在看见他之后却是立刻皱起了眉，差点就把手中的拿着的胡萝卜捏烂掉，她的哥哥，坂井悠二的体内染成和那些被吃掉了很多的人一样的火焰！
　　不过，姬雪却能感觉到，名为悠二的那个人依旧在这里，至少他的灵魂还在这里，接着，由于自己心中的一些担忧，她一反常态的开始关注起这个废柴的哥哥，毕竟是千草重要的儿子，自己的同胞哥哥，姬雪肯定不可能毫不在乎的向看着其他人那样，看着他消失的。
　　不过在连续的观察了三天之后，姬雪放下心来，因为每天到了凌晨的时候，他体内的火焰都会变得旺盛，完全不用担心什么时候会熄灭，而这在姬雪看来就是，悠二虽然很渣，但是毕竟是自己的家人，有点特别的地方也是很正常的，毕竟一直都是悠二没有变。
　　不过，为了安全起见，姬雪最后还是决定和悠二一起来念高中算了，而且，千草也肯定是这么想的，所以，在确认了千草的安全后，姬雪每天都和悠二一起来高中，一个多星期以来却是没发生什么事情，所以，姬雪也就放下心来，但是，现在的情况就有些不同了。
　　根据八嘎悠二平时的情况分析的话，有九成以上概率被卷进了那边的红色异空间里了，而依照他的性格，肯定会大喊大叫，说不定还会因为正义感爆棚做出不少弱智的事情，而他又是那么特殊的一个个体，肯定不会发生什么好事的，但是，姬雪清楚的知道，就算只是为了千草，也要把这个幸运e的哥哥给带回去！
　　而在此刻的大街上，很多视力优秀的人都只隐约的看见一道黑影从眼前晃过，他们都是把这当成了是错觉，毕竟，根本不可能有人类能达到那种即使是车辆都难以达到的速度，而姬雪此刻也是认真起来，将平常从没有暴露过的超常一面显露无疑，很快就直接冲进了那红色的屏障。
　　火粉不断地洒落，炎发灼眼的少女举起了手中的野太刀做出了斩击的姿势，而在她面前，一个穿着一身黑色学生装的少年，张开双手挡在了那个明显并非人类的棕色长发女子面前，而那个长发女子先是一愣，然后露出嘲讽与得逞的笑容，向着少年的背后猛地伸出了右手。
　　这就是姬雪在进入着鲜红世界瞬间所看见的景象，虽然两个都绝非普通人类的女性都很危险的样子，但是此刻，那个对着自家哥哥下手的肯定是敌人！同时，姬雪的心中涌现出一股怒气和杀意，接着，一直在她体内作为某种掩饰的力量开始逸散出来。
　　就在成熟的女子右手将要碰到少年时，一只白嫩的手掌搭了上去，只是非常轻微的拨动，这只右手被挑开，然后不等她做出反应，那只白嫩的手顺着她的右臂蜿蜒而上，成手刀击在肩膀处的关节，感到剧痛的同时，紧接着便是一股撕裂感，女子被击飞了出去，同时飞起来的还有被不明的巨力硬生生扯下的右臂，蓝色的火焰在断臂出燃烧着。
　　不等这个女性，再做出什么动作，那个突然乱入的少女，带起身后的长长的黑发，左脚向着刚刚立稳的女子方向滑步，明明是完全不同的两种武术，在这一刻，却是显得分外流畅搭配，恐怖的一拳直接击在成**子的胸口，从那明显的凹陷可以看出，这一击的威力一点也不小，成熟的女性被击飞出去，将一边的墙壁撞的粉碎，但是，下一刻，一个人偶从哪去身体中飞了出来，向远处逃窜而去。
　　这时候，姬雪却并没有追上去的想法，因为，危险的人物在这里还有着一个，她很快的跑到了悠二的身边，挡在他的身前，警惕的看着那个刚刚解决了“人面球”，拿着太刀，看起来年龄比她还小几岁的炎发灼眼的少女。
　　“姬、姬雪，你怎么在这里，这里很……”少年在看清来人后，马上有些关切的看着自己的妹妹，有些慌乱的要说什么，但是不等他说出来，姬雪就把他的话打断了。
　　“八嘎悠二，你还真是让人不省心，明明你是哥哥的说！没用的哥哥就到一边呆着去！”姬雪用非常平淡以及悠二早就习惯的毒舌对悠二呵斥道，一时间让悠二不知道该怎么说。
　　“阿拉斯托尔……”炎发灼眼的少女认真的看着姬雪，头上皱起了眉头，缓缓地说出了姬雪和悠二一时间并没有明白的话语，但是，那其实只是一个名字罢了。
　　“嗯……这个城市还真是复杂啊！先不说很可能出现的强大红世之王，单单是现在的情况就已经让人吃惊无比了！”沉稳、刚正的声音从少女胸前项链的坠子中发了出来，让悠二和姬雪有些吃惊。
　　“本来出现这个会动的家伙就让我惊讶的了，现在这个应该是个人类……吧？”一向有着慑人气魄的英气少女在这时候，却是带着些疑惑的说道，而毫无疑问的，她口中所指的应该就是姬雪和悠二两人。
　　“呜嗯……并不是使徒，也并非火雾战士，无疑是人类了，但是却能够在封绝中如此自由的行动，以及刚才那登峰造极的技艺和绝非常人能够拥有的力量和速度……这座‘姬君的卧榻’还真不是什么简单的地方啊！”执掌者“天罚”的魔神在此刻也不由得发出感叹，和疑惑，对于这座其实相当有名的城市，发表了自己的见解。
　　“‘姬君的卧榻’吗？亚拉斯托尔，这里就是玛蒂尔达、威尔艾米娜，还有小白曾经说的那位神明消失的城市吗？”少女旁若无人的与寄宿于自己体内的魔神说着，似乎完全不在意姬雪和悠二。
　　“是的，十多年前‘万条巧手’离开天道宫的目的之一也是为了确认那个无比重大的事情，也就是在那次的归来时，带着你回到了天道宫。”威严的魔神缓缓地说出了这么一段话，而炎发灼眼的少女则是点了点头，然后打量了一下四周。
　　“接下来的话……”少女轻声的嘟囔了一句，然后抬起了自己的右手，伸出一根手指，刺眼的光闪耀起来，让悠二不由得眯起了自己的眼睛，然后周遭之前被啃食掉的人，破坏掉的街道商户全都恢复到了之前的样子，然后整个红色的帷幕也在这时消失了，一切看起来都恢复了原状，但是，曾经见到过这一切的姬雪却是非常清楚，这只是假象而已，但是自己的哥哥是个特例。
　　完整的经历了这一切的阪井不由得有些恐慌，他能够看见，周遭那些所有“重生”的人胸前都燃烧着微弱的火焰，然后一个非常微弱的火焰熄灭了，人也消失了，没有任何人察觉到，没有任何人意识到一个人的消失……
　　在这一天，名为坂井悠二的少年与曾经的世界脱轨了，但是，在那火焰中呈现的又何尝不会是一个崭新的姿态呢？看似相同的命运，早在不知多少年前就已注定，前方的轨迹并不相同……
　　;







第二十章 愚蠢的悠二哟！
　　在行人不断来来往往、穿梭不息的街道上，之前的一切都仿佛只是幻觉一般，但是无论是此刻护在自己身前的妹妹，还是那个已经重新化为黑瞳黑发的少女，与她胸前闪耀着火星的吊坠，都可以证明那一切都是真实发生了的，无论是那之前消逝了的人，还是此刻那闪耀着微小火星的众人都是无比真实的。
　　“刚才的到底是怎么回事？！那个消逝的孩子到哪里去了？！”悠二直接越过了姬雪，直面着黑发黑瞳的冷漠少女，对她认真的问道，而姬雪也看出来这个少女和那个不明正体的吊坠并没有什么恶意的样子，所以也没有阻止在她看来行为有些冲动的悠二，因为这或许是获得更多信息的机会。
　　“另外，平井同学她们体内的那些火焰到底是什么？！”面对着悠二的一连串问题，少女露出有些不耐烦的神色，闭上眼睛，呼出一口气，然后平淡的说道。
　　“阿拉斯托尔，能把这个破坏掉吗？”少女并没有理会悠二的问题，直接对着胸前的挂坠说道，而此时，姬雪则马上上前一步，把悠二拉到自己的身后，警惕的看着少女，眼中透露些许的冰冷，她看得出来，这个少女说的话是认真的。
　　“不，‘密斯提斯’是不能随便打开的，而且，面前的这位恐怕也不会让你这么做。”威严的声音平和的说道，就像是在陈述着什么事实一样，而这也让少女露出有些不爽的神情，她也直直的看向了姬雪，但是，在对上那双深邃的眸子时，不由得皱起了眉头，那是让她也隐隐感到压迫的气息，一时间这里陷入了沉默。
　　“……将真相进行说明吧，然后那个应该会闭嘴，而这位应该也能了解到很多，有利于我们下面的行动。”亚拉斯托尔打破了沉默，缓缓的说道，同时也在以他特有的方式打量着姬雪，而有所感觉的姬雪也低下头，平淡的看着吊坠，那散发出来的气魄就连亚拉斯托尔也吃了一惊。
　　“什么嘛！从刚才开始就像是在说什么物品一样的在谈论我！”悠二这时候再次凑了上来，站在姬雪的身边，虽然他知道自己很弱，但是，在这种时候，却不由自主的挡在了姬雪的身前，这算是作为哥哥的一些责任吧。
　　“是的！你不是人！是物品！”少女瞥了悠二一眼，然后毫不客气的对悠二说道，没有半分的缓释余地，就如同是将手中的利刃拔出，直抵对方的鼻尖一样，有些咄咄逼人的感觉。
　　“不！是悠二！”但是，姬雪马上针锋相对般的说道，没有否定不是人的事实，只是着重的点明了，少年是“悠二”这个个体的不容抗拒的事实，甚至对面前强气的少女产生了压制，让少女皱起了眉头，难以进行反驳。
　　“无路赛无路赛无路赛！说了是物品，就是物品！既然你还不愿意看清这个现实，我就按照亚拉斯托尔所说的方式，告诉你好了！告诉你还有这个东西，世界的真实！”少女皱着眉头，露出很是倔强，又不服输的神情，宛如小女孩耍性子一样的说道。
　　……
　　听着少女的叙述，悠二不由得有些惊慌起来，他发现，这个所谓的世界真实是如此的令人难以接受，而在一边的姬雪则是微微皱起了眉，她发现事情可能比她曾经想象过的更复杂，更加的危险，但是当她把视线回到悠二身上时，却是松了口气，没有任何人发现，刚刚那瞬间，姬雪的眼睛化为了血红。
　　“这，也就是说……”悠二有些不敢置信的说道，他已经明白了一些东西，就那样直直的看着少女，而少女这时候却是不再是有着咄咄逼人的态度，平静的将悠二的话继续说了下去。
　　“对！真正的你早已被吞噬了存在而消失了！现在的你只是残渣！”少女平静的说出了能让人疯狂的话语，但是不等少年继续想下去，一直沉默着的姬雪却是开口了。
　　“才不是！悠二还是悠二，和那些消失掉的家伙完全不一样！就算是残渣，也是保留了真正悠二的残渣！”平淡的话语，但却蕴含着不容置否的语气，让悠二回过神来。
　　“哼！就算你再怎么不想接受，这都是现实，这个家伙早就已经死了！”少女盯着姬雪，毫不畏惧的说道，似乎就只是想要说明姬雪是错误的一样一样，但是姬雪只是平淡的扫了她一眼，然后看向了一边正看着她的悠二。
　　“姬雪，你不需要这样的，我可能真的已经……我……”悠二虽然在姬雪认真说出这句话的时候，也有着一些迟疑，但是名为坂井悠二的存在一向拥有的才能，那远超过任何人的洞察力与分析力清楚的告诉他，事实可能正是如同这个少女所说的一样。
　　“根本就不是安慰。”平静的话语却是让这里的三个人都将注意力都想了姬雪身上，因为她的声音中有着让人不由得去信服的东西。
　　“因为这就是事实啊，愚蠢的悠二，有你这么笨的哥哥还真是我的耻辱。”面无表情、毫不留情的轻蔑言论却是在悠二心底唤起了一些什么。
　　“哼！你既然要这样说的话，就拿出证据来啊！这可是我作为火雾战士给出的结论啊！”少女在短暂的失神后，马上就意识到自己的情况，不由得有些生气，用非常尖锐的话对姬雪说道，但是换来的只是姬雪随意的一瞥而已。
　　“悠二在好几个星期前的那次出门后回来就是现在这个样子了，但是和那些完全死气沉沉的东西完全不同，除了都是在体内飘着些‘鬼火’之外，完全没有什么改变啊！更别说消失了！”姬雪的话让悠二大吃一惊，同时也让一边的少女和她的契约魔神惊呼出声。
　　“怎么可能？！”少女用有些震惊的眼神看向悠二。
　　“不可能！”一向都不慌乱的魔神在此时则是大声的进行否定。
　　“哼！但是这也只可能会是这家伙体内藏着的宝具的特殊性而已！并不是没有那种宝具，至少我就曾经见过！”有着两撇剑眉的少女对姬雪进行反驳道，这时候似乎已经完全变成了小女生斗气的场景了。
　　“我并不清楚你们所说的宝具的效果或是作用，但是，无论怎样，‘真正’的悠二确实是保留下来了！”似乎完全没有任何的动摇，姬雪的声音依旧非常的平静。
　　“这几年以来，我看见的那些被你们称为‘火炬’的东西在火焰微弱到一定程度后，都是不断地在流失着什么，虽然本质并不清楚，但是也许那是灵魂的组成也不一定，当全部流失殆尽的时候，他们的火焰也消失了，但是悠二完全没有这样的情况，他一直都完整的保持在这里。”
　　姬雪一边说着一边指着悠二，而悠二以及少女都不由得陷入沉默，静静的听着她的话，看两人的表情，就好像是在不知不觉中赞同了姬雪的话一样，而那位魔神却在这个时候，没有发出半点声音，但是却又和少女以及悠二有些不同。
　　“……什、什么嘛？！真是的！灵魂什么的！根本就不可能……”反应过来的少女，立刻闭上眼睛，将头转向一边，同时继续有些中气不足的说道，但是，被她胸前吊坠中传来的声音制止了。
　　“我们没有在这个问题上争论的必要，这位小姐你刚刚说了这几年，是不是你在几年前就碰到过这种情况了？”虽然并不明白亚拉斯托尔岔开话题的必要，但是少女却是相信着这个如同自己父亲般的魔神。
　　“姬、姬雪？”悠二也不在思考起自己的问题，在意识到自己的妹妹曾经碰到过之前那种情况之后，他不由得看向了自己的胞妹，在发现并不是少女所说的“火炬”之后，松了一口气，同时心里在疑惑的同时，却也有些欣慰。
　　“是的，在四年多以前吧，”瞟了一眼少女胸口的吊坠，姬雪对着悠二说道，“那个时候，悠二这个笨蛋还在读小学，我因为觉得太无聊，所以基本上都在家里，然后有一次和千草出去的时候，碰到了你们所说的那个叫‘封绝’的东西。”
　　姬雪平静的说道，但是她的叙述却是引起了悠二的反应，但是不等悠二问出什么，姬雪又继续说了下去。
　　“然后，我就带着当时不能动弹的千草逃掉了，之后这几年，我也基本都跟在千草身边，虽然又碰见过几次，但都是和千草的路线错开了的，直到前段时候，悠二被咬掉不少之后，确定了千草的安全之后，我就决定跟着悠二一起来高中了。”姬雪平淡的说出了在她看来并不重要的情报。
　　“原来，在那么早的时候，姬雪你就看见过这样的场景了吗？！那么妈妈她……”悠二在惊讶的同时，也有些自责和担心的样子，他突然觉得，比起这个妹妹，自己的接受能力和行动能力似乎远远不如。
　　“千草不知道，我谁都没说，千草只要像现在这样快乐的生活，就可以了。”姬雪平静的对悠二说道，悠二感觉这时候的姬雪似乎和平常冷淡的样子有些不同。
　　“那么，我们可以回去了吗？我们的母亲都还在等着我们，告辞！”姬雪一把拉住了悠二的手，然后直接转过了身，挑了一条离家最近的路线，就硬拽着悠二向着家的方向走去，她对于这个自称“火雾战士”的少女依旧还有着一些不信任，至少要保证悠二的安全。
　　“你……”
　　“慢走，再见。”在少女还想要说什么的时候，亚拉斯托尔再次的说道，而这也引来了少女有些不满的视线，以及询问的目光。
　　“‘炎发灼眼’，等一下，我会告诉你原因的，想了想，还真是像啊，但，应该不是……可是，那关于灵魂的论调绝非是什么‘普通人’能够得出来的……”
　　;







第二十一章 那渐起的波风
　　这是一座看起来就给人安心闲适风格的公寓，比起往日要晚上一些归家的二人走了进去。
　　“我们回来了，千草。”姬雪和平常没什么两样的对着屋内正等着两人的温柔女性说道，而千草听见姬雪的声音后也马上露出一个笑容，看着这一对自己心爱的儿女，将厨房中的晚饭端了进来。
　　“晚饭已经准备好了，小悠和小雪先去洗个手吧~”温柔而坚强的女子并没有对比平常晚回来的儿女询问什么，作为母亲的她很清楚自己儿女的性格，也相信着他们，至少，有着姬雪在的话，那不够沉稳的儿子也不会有太多问题的，自己的小女儿呢，就是孤僻了点，如果能叫到喷狗的话，就再好不过了。
　　“今天放学之后，我和同学吉田一美去逛街了，然后在车站刚好碰见了淘cd的悠二，还有另外一个长得比较漂亮的女生，而且关系很不错的在说些什么呢。”就在千草做下来之后，姬雪缓缓地开口说道，虽然千草不会担心，但是说一下应该会让她更放心一点，而且，她也会很高兴的，只是……
　　“哎？小悠？你……”千草有些吃惊的望向悠二，而一直在烦心的悠二，在听见自己的妹妹开始说今天下午的情况后，先是一愣，然后在明白了她的想法后，也安下心来，但是在姬雪说到后半句的时候，却突然意识到这个从小以时不时玩弄自己为娱乐的妹妹，肯定是又想整自己了，而结果也确实是引来了自己母亲审视的目光。
　　“不、不对！妈、妈妈，不是和姬雪说的那样的啦！平、平井同学只是……”悠二刚刚想要说什么的时候，却突然想起了那个在他面前变成了火炬的少女，不由得沉默下来。
　　“只是什么啊，小悠？不成熟的感情可是会给双方都带来伤害的哟！”虽然依旧温柔，但是从千草的话里能够听得出来她的认真，而她的话也让悠二回过神来。
　　“她和我没有那种关系啦！是池啦，她是找我帮忙的！”悠二觉得还是和自己的妹妹一同保守这个秘密比较好，心绪也安定了下来，然后在看见千草的神情后，额角不由得流出了一些汗滴，撇到一边一副事不关己表情的姬雪，不由得感到一些无奈，说出了算得上是事实的情况。
　　“这样啊……那么小悠也要好好的帮助朋友哦！小悠自己也要注意哦！”千草听见悠二的话后，点点头，总结性的说了一句，然后侧过头看向了自己的小女儿。
　　“小雪在这么快的时间里就交到朋友了吗？那还真是太好了，我还担心会没有人敢接近小雪你呢！女孩子，不能太过孤僻了哦！”千草微笑着对姬雪说道，而姬雪则是睁开眼睛，认真的看着千草，听着她的话，“嗯”了一声，她能非常细微的感觉到，自己似乎在发生着什么变化，就好像是在慢慢苏醒一样……
　　“啊~大家都快点开动吧！都应该饿了呢！”千草露出温柔的微笑，对着自己的一双儿女说道，在双手合十按传统的礼仪做了一遍之后，他们也开始了美味的晚餐时间。
　　……
　　“……依文啊……在我的心里，你是我最高贵的女儿哦！我知道，现在的依文肯定很害怕，很寂寞呢……”
　　水蓝色的温润光芒中，金发的温柔女性抚摸着自己的头发，轻柔的说道，那目光中孕育着不舍、关怀、担忧、祝福……
　　“……依文只要继续活下去，肯定能找到自己的幸福的，而且以后的依文肯定会很厉害吧，厉害到足以保护自身的一切吧！……”
　　“……但是啊，只有活着才有希望啊，所以，答应妈妈，一定要好好地活着！妈妈啊，最喜欢小依文了！”
　　在那光点中，温柔而让人留恋的女性消失了，只余下短暂而美丽的蓝色光点四散着舞动，好想伸出一只手去抓住……
　　……
　　姬雪睁开了眼睛，在空中的是自己伸出的右手，而右腕上的银色手链则依旧那样静静的戴着，无论什么时候，她都不想着手链离开自己的手腕，即使是在梦中，她缓缓地坐了起来，将她难得会落下一次的眼泪全部擦掉。
　　这几年以来，她的梦已经越来越频繁了，但是却是很杂乱的，她梦见过堪称神话史诗的战斗，梦见过光怪陆离的奇异景象，梦见过很多的人，最多的是一个有着一头黑色长发一身巫女服的少女等等等等，但是，这全部都是以第一人称的视角在看着这一切。
　　姬雪早就有种感觉，其实那就是自己……吧？但是，她却依旧在迷茫着，她不知道为何会迷茫，但是却清楚自己的感觉是迷茫无疑，但是，姬雪是在意现在的人，在稍微的静坐了一会儿之后，她站了起来，将单薄的两件贴身衣物，脱下，然后换上了一身出门的装束，接着就直接走出了自己的房间。
　　而这时候千草也刚刚开始准备起早点，于是姬雪就上前给她打下手，虽然她早在很久之前就有了不错的手艺，但是她却更喜欢千草做出来的东西，而千草看着这样的女儿，却是相当的高兴，任何一个母亲都会因为儿女喜欢自己做的食物而高兴不是吗？
　　在又过了好一阵时间后，悠二才姗姗的下了楼，而这个时间无疑已经比较迟了，而他也意识到自己今天似乎起得有些晚之后，不由得加快了自己的动作，在发现一边一向早期的妹妹似乎在等他，不由得有些不好意思，接着，两人就告别了千草，向着学校赶去，但是，才没走多远，就碰到了那个给她们留下了深刻印象的黑发少女。
　　“我想比起去自己寻找红世使徒，还不如监视着你这个密斯提斯比较快，而且，从你的妹妹昨天散露出的存在之力来看，对于红世使徒来说，可是无比丰富的大餐啊！她一人所有的存在之力，说不定都已经超过了昨天被吞噬掉的总和了。”
　　黑发的少女对着两人说道，而早已经平静下来的悠二也开始继续的做出了一些询问，但是，却都避开了悠二是否还是真正的悠二这个问题，而黑发的少女，也时不时的把目光投在了姬雪的身上，虽然有所察觉，但是姬雪却并没有理会。
　　“也就是说，姬雪其实很可能已经成为对方的目标了吗？”在听见自己的胞妹很可能因为之前的举动而被对方察觉，并且将她看作是袭击目标，悠二不由得有些紧张和担忧，他全然忘记了自己现在已经是一个密斯提斯的事实。
　　“啊，虽然不知道为什么，但是她昨天在将那个磷子解决掉的时候身上所爆发出来的存在之力可是非常之强的，真是让人难以想象，她竟然真的是人类，而且频次也可以断定的出，恐怕即使只是吞食掉你妹妹一人的存在，恐怕就足以让一名红世之王完整的显现了。”
　　少女缓缓地说出了肯定的话语，同时又用非常认真的神色看着姬雪，她其实有不少花并没有说出来，但是她和她的契约魔神却都已经做出了决定，至少现阶段要留在这座城市，观察这个少女，即使他们的那个猜测不是真的，眼前的这个少女所拥有的存在之力也值得他们的留手，再加上这个特别的密斯提斯，对这二人的监视是相当有必要的了。
　　接着，没过几分钟，一个勾动悠二神经的存在出现了，平井缘，这个在他面前被吞食掉的女生，此刻的状态引起了悠二的注意，而悠二也完全是按照姬雪猜测的那样马上就赶了上去，但是姬雪对此不做任何评价，在她的眼中，那个女生的身上正在不断的流逝她称之为“灵魂”的东西，伴随着那火焰不断地减小。
　　……
　　在能够很好地看清一年二班教室的天台上，两名一高一矮的黑发少女站在这里，一个紧紧的盯着那个教室，另一个则是淡漠而平静的望着天空，虽然从某种程度上来说，这一个少女才是应该更紧张的那个人。
　　“你不去上学没有关系吗？你应该还是学生吧？”娇小的少女撇过头，看向一边倚着墙壁坐在那里百无聊赖望着天空的少女，皱着眉说道，她从来没有碰见过这样的人类，在这个年龄段，不仅有着让人叹为观止的恐怖武道水平，而且那股隐隐散发出来的深邃、虚幻的气息和压迫感，她都从没有感受到过，不得不说，这一对兄妹给了她太多的惊异。
　　“没关系，免修高中课程的考试，早在开学以前我就通过了，如果不是悠二的事情的话，我根本不打算来这里的，还不如陪着千草去逛街好点。”姬雪听见少女的问话，扭过头，平淡的说道。
　　“还真是让人惊叹的才华啊。”出声的并不是较小的少女，而是她胸前的挂坠，那声音雄浑有力，听起来就让人的脑海中浮现出一个勇武刚正的形象。
　　“承蒙夸奖。”姬雪平淡的回应道，对于那个已经基本上算是有些了解的娇小少女来说，姬雪对这个吊坠所代表的存在更感兴趣。
　　“不，并非夸奖，我所说的是事实，因为你的才能才某种程度上来说，甚至超过了人类的范畴，其实，依照我个人的猜测，你或许拥有对我们来说，更重要的情报。”亚拉斯托尔并不擅长与人虚与委蛇的交谈，执掌着审判与断罪的魔神虽然会欣赏拥有强大智谋的存在，但他本身更喜欢直来直去的交谈。
　　“那么，你们想要的是关于什么的情报？我也有很多想要问你们的，边吃边聊吧。”也许是早有准备的原因，姬雪从不远处的口袋中拿出了一个装着各种食物的三层便当盒，而此刻，学校里也想起了中午下课的铃声。
　　“……那么，不成敬意了。”也许是魔神和自己的契约者在前一天的晚上说了什么，娇小的少女显得比较有礼貌，但是眉宇的凛然之气却是丝毫不减。
　　;







第二十二章 交谈
　　悠二才刚一下课就拉着池还有此刻已经快要燃烧殆尽的平井缘，然后向着学校里一处景色相当不错的位置跑了过去，也许只是想要证明什么，也有可能是为了让这个将要逝去的人完成某些遗憾吧。
　　“哼！你那个愚蠢的哥哥还真是锲而不舍啊！”将一块炸虾放进了嘴里，少女脸有些微红的说道，并非是因为其他什么，只是由于少女带来的这些饭菜味道确实很好，对于吃了十多年速成食物的少女来说，就更不用说了，也许正是这个原因，少女的话虽然像是在嘲讽，但是，却并没有之前那么冷漠了，更像是对不认同的行为进行致命。
　　“悠二不愚蠢的话，就不是悠二了。”姬雪一边吃着自己准备的食物，一边对少女平静的回应道，而在之前的一段时间，她也把自己想要问的几个问题都问了出来，当然的，她也回答了一些“并不怎么重要的问题”，但是她很清楚，对方依旧没有问出最重要的事情，那个她略微预感到可能并不简单的事。
　　“不过他却是是一个很奇怪的火炬，明明只是替代……”少女不由得发表了一些自己的想法，但是明显，姬雪并不赞同，这从她直接将少女的话打断这点就能看出来。
　　“不是替代，悠二一直都还保持在那里，因为并没有流逝那种……漂亮的东西。”姬雪微微皱起了眉，然后只是单纯的用“漂亮”两个字进行形容，而这却是让已经正视她的少女不由得正经了神色，和她胸口闪动的火星吊坠一起“注视”着姬雪。
　　“那么，你们应该还有事情想要问吧？”姬雪缓缓的对着少女说道，更准确的说，是隔着少女看向了那个存在于少女体内的存在，那个在红世威名赫赫的“天罚神”。
　　“亚拉斯托尔……”少女缓缓的叫出了契约魔神的名字，同时也变得认真严肃起来，虽然依旧稚嫩，但是她也清楚，那件事情可能会关系到这个世界的局势，因为那是一位没有收到任何限制的神明。
　　“啊，其实，我只是想问小姐你，是不是知道关于一个人，不，是关于一个存在的事情。”沉稳的声音让正在收拾着东西的姬雪停下了手上的动作，然后用平淡的目光看向了神器“克库特斯”，虽然平淡，却又显得最为真实，深邃、却又让人感到有些迷离。
　　“什么存在？”在听见亚拉斯托尔的问题之后，姬雪就已经有所感觉、猜到了一些，但是她依旧保持着淡定的神情，但是心中却很想要知道。
　　“她是名为依文洁琳·a·k·麦道威尔的现世神，不知道你可有一些关于她的线索？”亚拉斯托尔非常平淡的说出了自己最想知道的情报，而姬雪却没有立刻回答，一时间，这里陷入了沉默之中。
　　“……她到底是个怎样的存在？”姬雪并没有直接回答什么，相反的则是问出了一个问题，但是，这也已经说明了姬雪可能知道些什么，无疑这让亚拉斯托尔还有火雾战士的少女都有些高兴，这也是姬雪想了想之后，得出的最佳方案，只有在自己抛出一些能让对方感兴趣的事情之后，对方才更可能说出一些她想要知道的事情。
　　“她是唯一现世神，我等存在虽然是与火雾战士一同对那些随意吃人的红世之徒进行讨伐，但是，无论怎么说，我等也是红世的存在，但是依文洁琳不同，她是无数年来唯一的代表了这个现世的超凡存在，而且除了个别一些被限制了的红世之神以外，她是凌驾了全部红世使徒的神明级存在。”
　　亚拉斯托尔缓缓的说出了他所知道的关于“依文洁琳”的事情，而姬雪虽然惊讶，但是却并没有表现出来，即使是只凭借现在知道了的东西，她也能判断得出，很可能，即使是现在站在她面前的这两个存在也并不清楚所有的事情。
　　“那么，应该是发生了什么事情吧？”姬雪继续问道，如果一切依旧正常的话，面前这两人就不会问出这个问题，更不会将之视为什么“最重要的大事”。
　　“呜嗯……那位神明在十五年前消失了，彻底的失踪了，而且就是在这座城市。”沉吟了一声，亚拉斯托尔缓缓的说出了让姬雪有些在意的事情。
　　“虽然无论是使徒一方，还是我们火雾战士都对这里进行过调查，但是，一无所获，也是这个原因，红世之徒在老实了几百年之后，再次的活跃了起来，而且更加的肆无忌惮，不过，由于那位姬君向来神秘，而且有不少的存在都相信着这位姬君必定会重新归来，所以，将这座御崎市，去了另一个名字，‘姬君的卧榻’。”少女对亚拉斯托尔的话进行了补充。
　　“这样啊……也就是说，终有醒来的一天吗……”姬雪听见了少女的话之后，轻声的喃喃道，然后思考起来了什么一般，沉默了一会儿。
　　“那么，请问，你能否告诉我们，你所知道的关于那位姬君的消息呢？”少女对着姬雪问道，而姬雪回过神来，摇了摇头，而这却让少女皱起了眉头，在她看来，自己和亚拉斯托尔已经很有诚意了。
　　“并不是不告诉你们，而是因为，我也并不是很清楚，这个名字只是在我的梦中出现过而已，我一直都想要知道……而且，我的所有特殊的地方恐怕也是来自于她吧……”姬雪虽然有所保留，但是却算得上是实话实说了。
　　而姬雪的表现也让少女皱起的眉头微微松开了，无论是她还是她体内的魔神都能够看得出来姬神所说的是真的，不过虽然没能得到更多的情报让他们有些失望，可是，姬雪却是给他们提供了线索，他们相信，很可能只要守住了这个名为阪井姬雪的“非常”人类，很可能会得到一些不得了的消息。
　　“那么，我就告辞了，悠二就交给你们了，我回去陪陪千草。”姬雪突然说出的话，让少女和她体内的魔神都有些惊讶，不因为其他的，只是由于这个少女的话锋转的太快了，但姬雪这么做的原因，只是因为，根据她之前的一些试探，以及从这两个人这里已经可以确定，他们应该会对悠二进行保护，而且，他们要想从自己的身上获得消息的话，那么，也会对悠二进行保护，这是毫无疑问的做法。
　　“随便就把人丢给我们真的是很让人讨厌啊！”少女站了起来，然后对着远去的姬雪说道，而姬雪不止是处于什么想法，突然转过身来，对少女说了一句。
　　“可是，你连报酬都收了，如果觉得午饭不满意的话，当然可以不用保护悠二。”姬雪平静的话让少女不由得愣在了那里，脸憋得有些红，而这时候，姬雪就直接走下了天台，然后，她就戴上了自己的包，在很多人的眼中潇洒的离开了教室。
　　已经有一段时间没有陪千草逛了呢……
　　而在天台上，在姬雪已经明显走远了之后，少女才露出恶狠狠的表情，但却并不让人讨厌，配上此刻因为气恼而产生的一些红晕，显得非常可爱的样子。
　　“无路赛无路赛无路赛！那个样子到底算是什么吗？！她也太可恶了！本来那个家伙跑来跑去就很烦人了！现在还不得不保护那个愚蠢的家伙！真是个坏心眼的家伙！”不过少女的话，姬雪自然是听不见了，她此刻已经离这里很远了。
　　“那个，其实你完全可以说对她的招待很不满意，不是吗？”从坠子里传来的魔神有些奇怪的话语却是让少女沉默了下来，但是，下一刻少女的表情就是非常的纠结了。
　　“虽然比起菠萝包来说，还差那么一点点，但是味道确实很不错……至少，比威尔艾米娜要好上那么一点点，只是一点点……”少女在红着脸嘟囔了几句之后，就转过头来，用很不爽的神情看向了那个坐在教室里的少年，似乎把所有的怒气都转移到悠二的身上了一样。
　　“额……这样啊，如果玛蒂尔达在这里的话，肯定会开怀大笑，然后被‘万条巧手’教训吧……”在少女将视线投向了那个被他们重点看护的少年之后，寄宿于少年体内的魔神也不由得想到，而会产生这样的想法，也是因为心情不错吧……
　　……
　　晚上，当已经准备好晚餐的姬雪和千草等待了不多久之后，抱着不知道怎样心情的悠二也回到了家里，然后让人惊讶的是，在走进屋子之后，竟然露出了一个很爽朗的笑容，千草虽然不明白怎回事，但也是很高兴的样子，而姬雪则是面无表情的回了句“难道傻了？”让悠二的笑容立刻崩了。
　　而此刻，在阪井家的屋顶上，火雾战士的少女正坐在那里，似乎在抱怨着什么。
　　“竟然随便给人取名字，明明是个火炬，也太拽了！有着那样的一个妹妹，做哥哥的果然也这么让人讨厌！”此刻，在之前的黄昏之时，被强制冠以夏娜之名的火雾战士在一天内第二次抒发着自己的不满，而那两个造成这情况的人在此时则都躺在她身下的屋内。
　　“但是玛蒂尔达，应该会很高兴的吧！当年，她一直都在想该给你取什么名字，但是最后不了了之，由于‘万条巧手’（威尔艾米娜）把你抱回来的关系，所以就一直叫你娜娜，而现在这还真是让人感叹的巧合啊！”也许是那个心爱的女人这么多年来陪伴着他的关系，亚拉斯托尔的一些看法也早已发生了一些改变。
　　“明明说好了，要在这个城市汇合的，玛蒂尔达他们还真是慢呢！”少女不止是出于什么样的心情，转移了话题，这个夜晚也依旧平静。
　　;







第二十三章 命运的十字路口
　　繁华的中世纪城市，一黑一白，穿着色调完全不同的两件连衣裙的年幼女孩正坐在一处城堡的城墙边缘，一边晃荡着双脚，一边眺望着远处，但是没有任何人注意到她们两个，更准确的说，是没有任何人意识到这里有人。
　　“我说啊，依文洁琳，如果我没猜错的话，你其实应该不需要进食的吧？”粉色短发的女孩看着身边比起她还要矮一点的金发女孩，不解的说道，而作为她同伴的金发女孩此时此刻在望着原初森林的同时，一小勺一小勺的将手中的蛋糕送进嘴里。
　　“嗯，是的，”金发的女孩用没有半分起伏的语气回答着另一人的问题，同时对手中的蛋糕轻声的做出评价，“奶油稍微腻了点，糖多了一些，其实，可以吧草莓的比例在加点……总体上来说，味道还是不错的。”
　　“那么你还有什么吃东西的意义吗？完全是不必要的举动吧？”有着粉色短发的女孩也并不在意女孩冷漠的语调，继续的对女孩问道，在这种无聊的时候，随便车垫什么话题，总归会好得多。
　　“因为想吃而已。”金发的女孩毫不犹豫的回答，而这却是让粉发的女孩更加的好奇了，本来只是随意扯起的问题，却似乎引出来了什么“不得了”的结果，难道是为了会为曾经的感情或是其他的什么吗？
　　“这是我本身的渴求而已，这些食物的味道不错，虽然难以感受到多么强烈的愉悦，但是，我却是真的喜欢这种口味，所以我会去尝试，因为有着想要了解的欲/望，所以我回去解析各种的术式，制作各种的‘玩具’。”在阐述了看起来非常浅显的原因之后，金发的少女继续往自己的口中一勺一勺的送入了食物。
　　“哎——还真是让人惊讶呢，明明是现世神，却和我们红世使徒一样追求着欲/望的满足，不对呢，似乎比起我们红世使徒来说，你还要更加的随意呢！”粉发的女孩用有些惊讶的神情看着这个朋友，对她的性格做出了评价。
　　“这没什么不一样的，任何的生命其实都是在追逐着自己的欲/望，权利、金钱、名望对他人施以援手、展现自己的正义等等，就像是作为吸血鬼的我吸血，因为会很舒畅，所以我会去吸血，嗯，说起来的话，莲南希你的味道很不错呢，虽然口感很奇葩，而且要吸取的话，还要注意点才行。”金发的女孩将已经吃完的残余用黑色的火焰处理掉，然后转过头对粉发的小女孩说道。
　　“哎哎？！什、什么时候的事情？！你什么时候咬我的？！”粉发的女孩一脸惊慌，害怕的神情，虽然她很清楚面前的这位神明不会伤害自己，她吸血也不会有什么损害，但是总归会让已经接触到了不少人类文化的她有些许的害怕。
　　“就在前几天，你睡觉的时候，而且你也应该很舒服才对，因为你好像还叫了一个谁的名字呢，然后露出了微笑，不过，口感真的是太奇葩了，还是人类的血液更好一点呢……”金发的女孩直接的说出了让粉发的女孩面红耳赤的话，然后总结性的做出评论。
　　“混、混蛋啊！依文洁琳！口感不好，就别来咬我啊！还偷听别人的梦话！”粉发的女孩涨红着脸对着身边的同伴说道，虽然很想揍这个外表可爱的女孩一顿，但是她清楚，自己完全打不过，也只能这么说了。
　　“没有偷听，是光明正大的用魔法进入你的梦去看到的，那个看起来似乎很天真热血的画家，就是你的那个恋人吗？”金发的女孩偏过头面无表情的说出了让粉发女孩更加“惊悚”的话。
　　“你、你、你、你！真是太混蛋了啊！！”粉发女孩羞恼的吼声直接突破了天际。
　　……
　　清晨，从窗户的缝隙中透出的阳光照射在床上蜷成一团的少女脸上，在她的眉头微微皱了一下之后，缓缓的睁开了还有些迷离的双眼，然后伸起了右手挡在了眼前，遮住有些讨厌的刺眼阳光。
　　“莲…南希……吗？”
　　躺在床上静静的，保持着一动不动的姿势过了好几分钟后，少女坐起身来，然后缓缓的侧过头，看向了一边的电子钟，在发现已经是要迟到的时间点之后，她直接再次的躺了下去，既然都这个点了，就继续趴一会儿吧……
　　而清楚的了解少女性格的千草和悠二也并不管明显是犯懒了的女儿或者妹妹，他们已经清楚的知道了，今天姬雪的打算，对此也只能无奈的叹口气，然后用有些囧意的神情来接受了，他们依旧清楚那很多年前的时候，他们从少女口中得到的理由，任性，却叫人无言以对。
　　“既然已经迟到了，无论是为了我自己好，还是为了学校的氛围好，我都应该不去了，而且本来就可以不用去的。”
　　……
　　差不多穿着一件单薄的小背心和一件小短裤在床上又趴了很久之后，姬雪才爬了起来，由于她很清楚现在的家里应该只有千草在，所以直接就走出了房门，当然了，千草看见这副样子的姬雪肯定是会说上两句的，然后在粗略的解决掉中饭之后，姬雪就自然而然的拉上千草出门逛街去了。
　　当然了，姬雪会主动拉上千草也是有原因的，毕竟，她可以肯定，在这个城市的红世使徒应该已经把视线放在了悠二那边，而且有那个火雾战士，嗯，现在是叫夏娜的女孩子在，也应该不会有太大的危险，至于自己的话，恐怕也只有夏娜他们才会重视吧，对于那个使徒来说，自己应该是唾手可得的存在之力，现在恐怕是不会对自己怎么样，至少在解决夏娜他们之前，自己是安全的。
　　御崎市并不是什么特别有名的大城市什么的，但是，这里却依旧相当的繁华，至少各种东西应有尽有，虽然也许数量上不多，可是在质量上并不会比那些大都市逊色多少，所以其实对于这两母女来说，逛起来还是很有意思的。
　　虽然性格淡漠，从小并不是特别的重视这些，但是作为女性的姬雪对于那些漂亮的一副或是装束等等也都会比较喜欢的，而且无论是已成为两个高中生母亲的千草还是姬雪都是都是那种很漂亮的人，导致了她们俩其实吸引了不少的目光，毕竟一个温柔、阳光，一个冷漠、艳丽，这实在是难以碰见的组合。
　　但是，对于姬雪来说，她并不关注这些，因为她的注意力并不在这里，她在注意着一个人，她也很清楚的发现，那个人在注意着自己，那是一个带着帽子，拿着拐杖，穿着一身黑色西装的老人，但是，却给姬雪带来了一些异样的感觉，并非敌视，而是非常浅薄的熟悉。
　　而此时此刻，千草正在看着今晚的食材，而姬雪则是不动声色的挡在了她的身前，因为自己的女儿一向都不怎么会开口，千草在看见姬雪欢乐个微小的位置之时，也并不在意，而那个老者则正在这里的不远处，他坐在那里的长椅上，就像是在休息一样。
　　从那个老者身边走过的是一个已经快要熄灭掉的火炬，但是在下一刻就化为了纯粹的存在之力向着老者手的位置涌现过去，依文凭借着自己的非凡视力清楚的看见了，那是一个毛线球，但是，对这个世界已经有所了解的她并没有认为那会是一个无害的“玩具”。
　　“嗯，那么，小雪，我们回去吧，东西也买了不少了呢~”千草抬起头，然后对姬雪温和的说道，而这时候姬雪也是点点头，然后，就直接将自己左手上装着衣服的几个包递到了右手，然后左手将千草手中的篮子接了过来，让千草的手上只剩下一个小包，而千草只是温柔的小小，并没有多说什么，对于这个女儿一向藏着的温柔，她一直都很清楚。
　　没有任何的交流，但是，却打成了某种无言的默契，姬雪与千草和此时已经站起来的老人擦肩而过，似乎只是纯粹的路人而已，不过千草却是停了半拍，才继续跟上了千草的脚步，她听见了一句话，一句应该只有她听见的话。
　　“如同曾说过的那般，我们在命运的十字路口又相遇了呢，我的朋友。”
　　……
　　不多久，姬雪和千草回到了家中，虽然依旧在回想着那个老者，同时也在为他留下的那句话感到不解，但是，这并没有什么关系，至少，姬雪是这么觉得的，因为她能够看出来那个老者并没有什么恶意，至于那些消失掉的火炬，至少除了悠二，姬雪并没有半分在意。
　　没多久，悠二就回来了，但是他才刚进家门，就被一道带着质问和冷意的目光盯得僵在了那里，而这道目光的来源证实此时正端着个盘子的姬雪，而悠二也自然很清楚姬雪会露出这样目光的原因，只能勉强的笑了笑，这时候，千草从厨房里走了出来。
　　“小悠回来了啊？那么就快点把包放下，洗洗手吃晚饭吧~”千草的声音算是救了悠二一马，然后在应了一声之后，就在姬雪“待会收拾你”的目光中匆匆的跑上了楼，他觉得今天可能会很惨……
　　先是在学校里碰见了突然出现的红世之王，而现在在用了自己的存在之力作为修补之后，恐怕剩的不多了，而这个估计也是让自己妹妹不高兴的原因之一吧，但是悠二并不后悔，至少他觉得自己的那些存在是用的很有意义的。
　　虽然一直都再让自己相信妹妹的话，但是，悠二却在潜意识中将自己确切的当做了火炬，当做了终会消失的残渣，而这也是让姬雪不爽的地方之一吧……
　　;







第二十四章 御崎市的新来客
　　同样的清晨，同样的透过窗户照射进来的阳光，只是，此刻在床上躺着的却并非如往常那样的景象，准确的说，除却了这个房间本来的主人阪井姬雪以外，还有着另一个少女，虽然都有着漆黑的绸缎般的长发，但是和身材一样，姬雪比起另一个早已停止了身体成长的火雾战士不同，她的身高却要领先的多，看起来就像是一对姐妹。
　　而之所以会是这样的一副场景，就要说到前一天的晚上了。
　　……
　　在把自家的哥哥因为擅自妄为而狠狠修理了一顿之后，姬雪好好地跑了一个澡，就在她把自己的及臀长发好好的擦干，裹上浴巾，刚刚从浴室里出来之后，一阵非常嘈杂的响动在楼上响了起来，而那里正是悠二的房间，紧接着，姬雪就和因为担心，而走出来的千草一起来到了楼上，由于自己的房间也在二楼，这也倒算是顺便。
　　在打开门之后，就只看见捂着自己的一只眼睛，瘫坐在一堆各种各样杂物中的悠二，看他的样子也似乎很尴尬，虽然以整理房间出了问题的借口让千草放下心回去了自己的房间，但是姬雪从一边飘着雨，却没有关的窗户，以及楼顶上细微的响动，却也是能够将事情猜的七七八八。
　　“……那、那个，姬雪，你……”在千草下楼之后，姬雪就那样用平静的目光盯着悠二，让悠二有些紧张，甚至额角都开始不断地冒汗，他可是很清楚自己的这个妹妹是有多么恐怖的。
　　“让她来我房间吧，别说是千草，就算是我也不放心八嘎悠二呢。”姬雪的话听起来让人很感动的样子，但是那语气却让悠二有些奇怪，在看见姬雪眼中满是鄙夷的目光后，他也意识到，似乎，按照自己妹妹的意思，不放心的并不是自己，而是那个把自己同揍了一顿的少女……
　　接着，姬雪就直接把门关好，离开了，向着自己的房间走了过去，而悠二望着关上的门，也不由得想起了之前趁着千草不在的时候，自己妹妹说的话。
　　“如果你再做出这种找死的举动的话，我真的会先把你杀掉！至少千草并不会失去关于自己儿子的一切印象，虽然，你可能觉得没任何遗留的消失是好事，但是如果是自己的亲人消失了，却没有任何关于他的记忆了的话，我觉得还要更加可悲！”
　　在晃了晃脑袋让自己不在取消那些东西之后，悠二爬上了自己的床睡了下去，当然了，他先将姬雪说的话，对房顶上的少女传达了一遍，不过，谁都不知道，他到底睡觉了没有。
　　而在之后没过多久，还没有完全睡着的姬雪也听见了自己房间窗台的响动，然后，她依旧躺在床上，没有任何动作，任由那个较小的身躯钻进了自己的被窝。
　　接着再过了一会儿之后，姬雪就将那个娇小的身躯抱在了怀里，也许是因为很困而且，又同为女孩子的关系，夏娜并没有反抗，而姬雪的话，除了之前悠二想到的原因外，其实还有着其他的想法，她在很久之前，就想要试试一个娇小的抱枕会是什么滋味了，会不会就像梦里那样呢……
　　……
　　夏娜由于照射在脸上的阳光，渐渐地醒了过来，但是随着意识的回归，她也感觉到了自己身上传来的束缚感，但是，这种情况随着她微微的扭动身子，却并没有一点的改变，然后她皱起了眉头，缓缓的睁开了眼睛。
　　她看见了一张非常秀丽的脸庞，正是这几天她和她的契约魔神都很关注的那对兄妹之一的妹妹，在大脑一时间的空白之后，她突然反应过来，自己似乎正被这个少女用手脚紧紧的搂在怀里，就像是抱枕一样，而这也让她不由得有些脸红，除了玛蒂尔达还有威尔艾米娜以外，她还从来没有和其他人一起睡过，尤其是以这种让她感到难以接受的方式。
　　夏娜动了一下，用力的挣了挣，但是却没有一点用处，她依旧被紧紧的锁住了，这让她非常的吃惊，虽然见识过这个少女动手，但是她从不认为，自己这已经远超常人的身体素质竟然完全无法挣脱一个人类的怀抱。
　　“亚拉斯托尔！”虽然轻声，但是却很认真的声音，让天壤劫火也意识到了这个问题。
　　“这个女孩的身上的谜团真是越来越多了！但是这也说明，我们的判断是正确的！”亚拉斯托尔也轻声的对自己的契约者回应道，而此时，姬雪也有了醒来的征兆，同时，从她的口中也发出了似乎是梦呓般的名字。
　　“秋……沙……”
　　姬雪微微睁开了带着些迷茫的双眼，眨了两下，然后也缓缓的看清了眼前的景象，娇小的少女正仔细地看着她，而少女的身体正被自己当做是抱枕紧紧的抱着，姬雪见此也夏娜松了开来，而获得自由的夏娜也立刻站了起来，虽然就穿着两件小小的**，但是因为姬雪同为女性，并不在意的样子。
　　“……作为抱枕，太小只了……”
　　一边缓缓地坐了起来，一边揉着眼睛，仿佛还没完全醒过来一样，同时在这似睡还醒之间，用平静的声音，没有起伏、却透着些懒散的语调，说出了在她看来非常正确、诚实的话，当然了声音虽然不大，但是却很清楚。
　　“你，你这家伙！”夏娜此刻一脸被气的不轻的表情，但是，在看了一下，比起她来说，无论哪方面都要“大只”的姬雪之后，完全不知道该怎样进行反驳，也就在此时，挡枪的人莫名出现了。
　　“姬雪，起来了吗？你昨天不是说今天要和我一起去学校的吗？”那是悠二的声音，可以判断的出来，他这么说其实是为了提醒此时在屋中的两人，不要在这间屋子里唯一的不知情之人面前暴露些什么。
　　“无路赛无路赛无路赛！都是因为哥哥太坏了，所以，妹妹才会这样子的！一定要好好教训悠二这家伙！”夏娜在听见外面的声音后，立刻转移了目标，也许是因为姬雪一开始说的话让她信了一些，此时的夏娜已经不再是把悠二当作只是一个密斯提斯或者是火炬了。
　　而亚拉斯托尔也在无意之中有了和他的契约者类似的认知，毕竟是和能够将存在都几乎燃烧殆尽的玛蒂尔达重现于此世的现世神有所关联的人，说不定，还正如这位少女所说的，名为坂井悠二的存在依旧还保持着完整的“灵魂”。
　　接着，在和往日没什么差别的早餐之后，姬雪和悠二踏上了前往御崎高中的路，而将自身的存在嵌入了平井缘的夏娜也一脸不爽的等着二人，然后在很多人都有些惊讶的神情中，三人一同踏入了教室。
　　很快就到了体育课的时间，而看那个让人感到厌恶的老师之后，姬雪，就直接随意的对悠二说了一声，就提起包走了，然后在几乎所有人的目送中离开了教室，对于这个几乎没有任何限制、近乎完美的少女，除了羡慕之外，这些人也没有其他的想法，毕竟差距太大了……
　　……
　　走在路上的姬雪随着某种不知名的牵动来到了御崎公园的一处，这里此刻并没有什么人，但是在路边的一处长椅上却有一个人带着微笑在等待着她的样子，而看见那个人的瞬间，姬雪的瞳孔微微一缩，因为她很清楚这个人是谁。
　　“莲南希……”缓缓地叫出了正微笑着的女孩的名字，姬雪缓缓的走上前去，而她此时的双眼已经变成了血红色。
　　“嗯，好久不见了，依文洁琳，不，现在应该叫你什么名字呢，我的朋友？”莲南希用清脆的嗓音对姬雪说道，而姬雪这时候，也走了过来，坐在了莲南希的旁边。
　　“我叫阪井姬雪。”姬雪平静的看着这个在自己的梦中出现过的朋友，然后缓缓的说出了自己的名字，她并不知道很多关于“依文洁琳”的事情，但是她却能明确的给出答案，自己就是依文洁琳，虽然一直在疑惑，一直在迷茫，但是他也能感觉到，自己可能正在苏醒。
　　“这样啊，虽然看见你的时候，我就确定了，但是真没有想到，你真的能够完成那个术式呢，毕竟是同时融合了很多种体系的力量呢，就算是现在，我也只能用出驱散闲人这一类浅显的术式呢！”莲南希并没有理会姬雪望着她的那种带着疑惑的神色，这也使得她在一边窃喜的同时，对自己的这个好友感到无奈。
　　“我有很多问题。”姬雪平静的说道，虽然在她的记忆中是第一次见面，但是，她知道这个人能够相信，不是因为其他的，只是因为姬雪相信着自己，即使是已经“沉睡”了的自己。
　　“不用问了，你其实很明白的，我除了知道‘你’是‘阪井姬雪’以外，其他的也没什么了解，而且，应该再过不久，你就会知道了，因为，无论怎么样，你都是你啊！入梦转生，终究只是梦……”莲南希摇了摇头，然后缓缓的说道，似乎是在感叹着什么一样。
　　“嗯，也不对，对于你来说，梦与现实的差别其实并不重要呢……”
　　在这时候，她又立刻改口对姬雪加上了这么一句，而姬雪则不知是懂还是不懂的点了点头，也并不再多说什么，而莲南希也站了起来，化为了之前看见过的老者形态，看了看天空，对着姬雪做了一个告别的礼仪。
　　“其实，我只是想看看故人而已，但是，明显是得不到当年的那个约定了，这恐怕要等到很久之后了呢，现在的话，先告辞了，我的朋友。”名为“拉米”的老者化作了一群鸽子四散开来，而姬雪也抬起头看见了远处以惊人速度穿梭在楼房之间的夏娜，想了想后，也跟了上去。
　　在姬雪走了之后，一群鸽子再次汇聚再次显现出了拉米的身影，他看着远去的姬雪，叹了口气，露出一个无奈的微笑，
　　“还真是会使唤‘朋友’的家伙呢，真是越来越期待，与‘完全’的你见面了。”
　　在拉米的手中环绕着一圈特别的存在之力，那是只有她和曾经的那位神明才能读懂的“信件”，而它的来源正是已经远去的那个少女。
　　;







第二十五章 原来我很厉害吗？
　　远远的跟在夏娜的身后，姬雪也一同向着一座在整个御崎市都算是高的酒店楼顶跑去，因为距离其实并不远，所以姬雪也并不担心此时在学校里的悠二，况且，在这座并不大的城市中，会吸引作为火雾战士的夏娜的，恐怕也绝不是什么普通的角色，对着些情报进行一定的了解，在姬雪看来是有必要的。
　　以任何人都难以想象的轻敏，姬雪收敛着自身的气息向着大楼的楼顶迅速的赶去，对于作为八极拳以及合气流达人的她，这种程度的行动还是能够做得到的，然后在筛选了一个还不错的位置之后，姬雪不动声色的观察起了现在在这里将要发生的战斗。
　　战斗的一方，正是她已经有所了解了的天壤劫火的火雾战士夏娜，此刻，在已经展开了的封绝之中，夏娜已经变成了战斗状态的炎发灼眼状态，而站在她面前的是一个穿着职业装的金发丽人，带着一副眼镜，给人一股女强人的感觉。
　　听着双方火药味十足的对话，姬雪也判断出这个突然出现的应该也是一个火雾战士，但是，姬雪却可以判断的出来，这个被称为“悼词吟唱者”的女子恐怕比起还很稚嫩的夏娜要成熟不少，从天壤劫火的话中也能判断的出来，这应该是一个有着很老资历的火雾战士，而且还很难处理的样子。
　　从姬雪的角度来说，她更希望夏娜能够获胜，毕竟夏娜是个很好忽悠的孩子，而且，已经和她以及悠二比较熟络，现在基本上算是打成了某种同一战线，加上，很容易打交道的正直魔神，无疑是她们继续处理这座城市才更有对悠二的保障，以及自己的安危。
　　但是，姬雪却能清楚的从现在已经展开的战局中看出夏娜的不利形势，单单是从而这短暂的交锋中，“悼词吟唱者”那轻描淡写的动作，以及完全是在戏耍小朋友一般的态度就能够看得出来，双方的差距其实现阶段还是很大的，虽然夏娜很有天赋，但是她依旧还是太年轻了。
　　而且，最重要的是此时的夏娜其实并不在状态，那浮躁的情绪，以及完全已经乱套了的攻击章法，更是破绽百出，若非对方这时候完全没有施展出全力，夏娜恐怕早已经败了吧，而化为了紫色猛兽的玛琼林·顿却是依旧乐此不疲的在玩弄着不在状态的夏娜。
　　在将幻象尽数消灭后，四散的存在之力化为了自在式，产生了爆炸，而夏娜自然是躲避不及的被打中了，看起来是受了一些伤的样子。
　　“狐狸出嫁下起太阳雨，哈！”虽然听起来是非常无稽的故事一样，但是这也正是“悼词吟唱者”的拿手好戏，如同即兴诗一般的自在式。
　　“在这三秒里就阿弥陀佛，哟！”而玛琼林的契约魔王，“**的爪牙”马克西亚斯，也立刻接上了他契约伙伴的词。
　　“糟糕。”躲在一边门后的姬雪低声的说了一句，因为她能感觉到一股波及面巨大的能量正在成形。
　　大量的分身从巨大的蓝色猛兽“托卡”身后涌现出来，而在夏娜做出任何的反应之前，连环性的爆炸在这处天台猛然的爆发，躲在一边的姬雪自然不能避免，但是凭借着完全超脱了人类范畴的速度和力量从烟雾中脱离了出来，而不再收敛气息的姬雪也暴露出来，纯粹的存在之力不断地从她的体内逸散出来。
　　“嗯？还有一个吗？火雾战士还是使徒？”在注意到天台上多出来的一个少女之后，玛琼林将视线从夏娜身上转到了姬雪的身上，然后不由得发出疑问。
　　“嗯……好像都不是啊~是人类呢！我迷糊的酒杯，玛琼林·顿！”似乎并没有把这个突然出现在面前的少女看成是有什么威胁的马克西亚斯对自己的契约者回应道，而此时，在承受了一击之后，艰难爬起来了的夏娜也注意到了这个已经算是认识了的少女。
　　“阪井姬雪？！你怎么会在这里？！”夏娜看向了这个不应该出现于此处的少女，对她说道。
　　“这里很危险，请快点离开！”亚拉斯托尔对姬雪大声的说道，虽然姬雪很多方面都要超出常人，但是亚拉斯托尔并不认为她有能够参与到这样的战斗中的力量。
　　“啊咧？是认识的人吗？但是，会让全无用处的人类参与到我们的这种战斗中来，你真的是‘炎发灼眼’吗？嘛~再来一击就放过你好了，不过那个人类会怎么样，我可是不管了呢~能够在封绝中移动，应该是接住了什么的帮助吧……”
　　而姬雪在听见玛琼林的话之后，就知道，自己想要置身事外的想法恐怕是不太可能了，而且对方是应该是很强大的火雾战士无疑，如果让她先动手了的话，自己估计就会很危险了，那么，最好的办法，当然是先下手为强了！
　　“纳尼？”就在玛琼林打算继续来一招的时候，马克西亚斯发出了一声疑惑，而这也让玛琼林立刻偏过了头，本应还在十多米外的姬雪在瞬间已经到达了它的身前，左脚前移，左手抬起作格挡之势，身体微转。
　　“砰——”
　　无比强势的一击杀人拳，带着庞大的存在之力，以及就连火雾战士也难以反应过来的速度，轰然击出，突破了音障的一击即使是姬雪本人也被吓了一跳。
　　不过，姬雪马上将自己的讶异放在心里，她觉得，下面必须要充分的让面前这个危险的、“比自己强大太多”的家伙出现一些空挡，才能方便逃走，而刚刚那一下攻击肯定是不够的，所以必须要在全力的来几下！
　　由于拳劲透过身体、而且没有防御的原因，玛琼林在这瞬间赶到了一股剧痛，但是不等她做出什么调整，面前的少女立刻展开了下一步的攻击，本来握拳挥出的右手此时已经转而为掌，顺着蓝色巨兽的身体上移，然后在重心不稳的地方猛然施力，将它朝着地面狠狠的摔了下去，地面在瞬间出现了蛛网般的裂缝。
　　然后姬雪立刻趁此机会左手再次蓄积自己最强的一记八极拳攻势，猛然的向着巨兽的身上击去，强大的力量在巨兽的身后带起一道气圈，并且在姬雪的有意控制下，使它腾起，而姬雪准备好的反身已退将它踢向了不远处的另一座高楼。
　　“轰——”
　　随着无比剧烈的响动，巨兽撞在了一边的楼上，带起了巨大的尘烟，让这里的视野一时间彻底的被遮蔽起来，虽然对于自己的攻击力，以及刚刚身体内涌现出来的如同本能一般的技艺感到非常的奇怪，但是，姬雪为了避免那个厉害的敌人回过神来，展开攻势，立刻用最快的速度，拉上了夏娜，从楼梯飞速的跑了下去。
　　尘烟散开，在一大片的废墟中，一个一身狼狈的美丽女子躺在那里，一手捂住自己的胸口，一边艰难的坐了起来，同时发出一阵咳嗽，吐出几口血，在她的嘴角，血丝不断的流了下来，看她的样子，这一次受的伤一点都不轻的样子。
　　“那个怪物丫头……咳咳……真的，是人类？！”擦了擦自己嘴角的血迹，玛琼林用很不可思议的语气说道，同时望向了现在已经没有了踪影的那处天台，她的眼角不停地在抽搐着。
　　“啊……”发出有些像是难以回应的声音，作为“**爪牙”外显形象的书状神器中发出了马克西亚斯的声音，“那个确实是人类，所以，你肯定是喝醉了没醒，才会做这样的噩梦！我毫无酒品的酒杯，马琼林·顿哟！”
　　“咳咳！在梦里还会听见你声音的话，那还确实是噩梦！八嘎马克西亚斯！”虽然伤势有些重，但是，却并不是致命的情况，玛琼林抓起一边的一块石头砸在马克西亚斯的头上，让它老实下来。
　　……
　　姬雪直接用公主抱的方式将夏娜抱了起来，然后再跑到二楼的时候，世界跳了下去，然后用常人难以用肉眼捕捉的速度远离了这里，在稍微绕了一下路之后，跑出了封绝，才松了一口气，而这时候，她才发现，躺在自己怀里的夏娜正在挣扎着想要挣脱下来，而见现在已经没有多大危险了，姬雪将她放了下来，而夏娜在这时候确实陷入了沉默的样子，不知道在想什么。
　　“那个……虽然有些不好意思，但是，阪井姬雪，为什么看你的样子，似乎很紧张的样子，而且还如此迫切的‘逃’离了那里？”挂在夏娜脖子上的坠子中传来了亚拉斯托尔的声音，他的声音中带着些惊讶与不解。
　　“……嗯？难道不是应该要逃走吗？”姬雪偏了偏头，然后用想当然的语气反问道，显得非常认真地样子，而她本身也确实是认为自己的作为是理所当然的，着却引来了夏娜的抬头，虽然内心依旧沉浸在那股浮躁中，但是，她却依旧对姬雪的回答赶到了惊讶。
　　“……难道说你觉得自己很弱吗？刚刚你可是将‘悼词吟唱者’击倒了啊！”亚拉斯托尔用非常惊讶的声音说道。
　　“虽然刚刚确实比平常要强好多，但是，那样的攻击对于你们应该没有什么作用吧？嗯……不是应该像是那些小说里那样，‘爬起来，拍拍身上的灰尘，然后什么事都没有’的情况吗？”姬雪认真的对着亚拉斯托尔反问道。
　　“额……我觉得，阪井姬雪，你可能有些什么东西理解错了！”亚拉斯托尔对着姬雪说道，而姬雪也面无表情的偏着脑袋听着亚拉斯托尔的叙述，而这也让夏娜渐渐的减缓了自己心中的烦躁。
　　“嗯……也就是说，我其实很厉害咯？”在基本上弄清楚情况之后，带着些许复杂的心情，姬雪缓缓的说出了这句话……
　　;







第二十六章 姬雪的动作
　　在基本上算是了解到了之前自己的“愚蠢”行为之后，虽然感到有些难为情和尴尬，但是，这对于姬雪来说，并不是什么难以忍受的感情，虽然她有一种莫名感到的羞耻感，但是凭借着一路上保持沉默和面无表情的姿态，拉着夏娜回到了自己的家。
　　并不是因为关心这个少女，或是其他什么可以称之为“善良”之类的原因，会做出这个举动的缘由，只是因为，她已经猜到了，这个少女烦躁的心绪很可能是因为自家的那个麻烦的哥哥，虽然很想让那个净会惹事的哥哥消失在眼前，但是说真的话，还真不能不管。
　　虽然自己从未有过夏娜这样的情况，但是，自己却不由的能够猜到造成这结果的原因，而为了进一步的让自己的那个渣滓哥哥能够免于被砍的命运，现在，姬雪只能尽量的来从这个最好忽悠的对象入手，毕竟根据她的判断，自己的哥哥智商不够、情商不足，亚拉斯托尔了解不足，而且这个作为当事人的少女又最好套话，所以姬雪决定带着这一只“迷途的羔羊”回家。
　　就在来到阪井家门口的时候，两名少女刚好碰上了出门的千草，而夏娜此时的状态也引起了她的注意。
　　“小雪，今天又翘课了吗？嗯？这位同学是遇上什么事故了吗？有伤到哪里吗？”一向都抱有很强同情心的千草在此刻显得非常担心的样子，而面对着这样子的千草，夏娜却只是微微退后一步，想要跑开的样子，但却被姬雪牢牢的拉住了。
　　“这是我的同班同学，平井缘，千草你可以叫她的昵称，夏娜，之前的发生了一点小事故，所以成了这幅样子，但是，没有受伤，因为我们家刚好比较近，所以，就把她带过来了，至少把这身衣服稍微换换，你去忙你的吧，千草。”姬雪对着千草平静的说道，而千草先是一愣，然后就露出了很高兴的笑容。
　　“这样啊，那么小雪你要好好招待你的朋友哦！还有夏娜酱，我家的小雪也请多多关照了哦！”千草在礼貌的对着夏娜说完之后，就挥了挥手，然后向着远处走去，看得出来，她的心情非常不错，毕竟，一向都对其他人很冷漠、很孤僻的小女儿交到了朋友，而且还会为了朋友考虑，这对于千草来说的确是非常值得高兴地事情。
　　“千草一路小心。”姬雪在对千草这么说了一句，在她走远之后，就拉着夏娜进入了阪井家，然后将包放在了桌子边的椅子上，随意的用手顺了一下头发之后，就转向了一边站在那里看着她的夏娜，决定还是趁着悠二没回来之前做点正事好了。
　　“来洗个澡吧，虽然你们有着一些神秘的东西，但是，说不定，我可以解决一些问题呢，而且，时间并不多，悠二应该再过不了多久之后，就会回来了，你现在应该并不怎么想看到他吧？啊，不对，应该说，看见他会很烦吧？”姬雪一边说着，一边把自己的衣服脱下来扔到一边的洗衣篮里，一边，就直接走进了浴室。
　　“‘炎发灼眼’，去吧！对于阪井姬雪的话，应该是可以相信的，希望对你有些帮助吧！”刚正的声音中夹杂着些许如同父爱般的关心，以及某种叹息般的语气，他又怎么可能不了解这个自己从小看着长大的少女的心思呢，只是，作为天罚神的他在有些方面实在是力有不逮。
　　“……嗯……”非常细微的声音从这个此时陷入了某种迷惘与浮躁的少女口中吐出，然后，抱着某种期待的她走进了浴室。
　　恰到好处的水温，再加上空间也比较大的浴缸，两个少女此刻正舒服的泡在里面，脸上带着些红晕，夏娜已经渐渐的放松了一些心情，虽然内里依旧矛盾，但是，却不由的让自己缓和了下来。
　　两个人都没有说话，姬雪依旧是平静的泡在水里，舒适的享受着一切，她并没有什么一样，闭上眼睛之后，她依旧一脸的淡漠，她在等待着，等待着面前的少女自己开口，这是很多年前，自己从千草那里学到的方式，随着时间的延长，姬雪的思绪也渐渐的飘远。
　　她回想到了，在自己还很小的时候，千草就经常这样和自己一起泡澡，然后对一向沉默寡言的自己说一些并不重要的话，那时候的自己还真是幸福呢，幼小的时候，总是能够感受到最多，随着思绪的游荡，姬雪的脑海中开始浮现出一幅很熟悉的景象，金发碧眼的温柔女性正为自己梳理着有些湿漉漉的金色长发……
　　“……我对那个家伙，就是你哥哥那个家伙……我……我……”随着有些支支吾吾的声音，姬雪回过神来，看着面前，沉着脸，皱着眉，似乎感到很矛盾的少女，等待着她的下文，但是看起来她是说不出来的样子了。
　　“你难道从来不知道感情这种东西吗？既然是自己的感情，那就去接受，好了。”平淡的话语，无比轻描淡写的语气，姬雪说出了让夏娜一愣的话，而在不远处衣篓里的神器“克库特斯”也听清楚了姬雪的话，本身还算平淡的火星开始跳动了起来。
　　“阪井姬雪，请你收回这种不恰当的言辞！”亚拉斯托尔此刻仿佛就想是严厉的家长一样发出了声音，认真却坚定。
　　“不恰当吗？”姬雪平淡的反问道，说实话，她此刻有些不太理解亚拉斯托尔的话。
　　“……嗯，对于‘炎发灼眼’来说，感情是不需要的东西，即使是这个‘夏娜’的名字其实都没有任何意义。”这时候，在短暂的沉默之后，夏娜缓缓的说道，这是她曾经所坚信的东西。
　　“愚蠢！”平淡的话语，却带着慑人的压迫力，让夏娜还有亚拉斯托尔一时间都没有进行反驳，只能任由着姬雪说下去。
　　“没有感情和欲/望的家伙才是没有任何存在意义的东西！”平淡的话语中却让人惊讶，恐怕很多认识这个少女的人都会为她会说出这种观点而惊讶吧。
　　“没有一点起伏，没有心灵的燃料，火焰根本不可能燃烧起来，最为本质的炽烈就是情绪的本身，不去接受，一味的排斥，根本就不可能获得什么力量……”姬雪有些微微的惊讶，虽然她确实是抱有着这样的想法，但是，这句话却是在无意之间说出来的，她不由得皱了皱眉，不过，夏娜还有亚拉斯托尔都因为姬雪的话而陷入了沉默，并没有注意到，她的情况。
　　“我先走了，悠二应该快回来了，你就去好好想想吧，先不要和悠二碰面比较好，那会让你难以静下心来的。”姬雪再缓缓的说出一句话后，就过上自己的浴巾，上楼去了，她也该好好睡一觉了，既然是关于自己的事情，就尽量多去知道一些吧……
　　……
　　远远的跟在悠二的身后，姬雪望了望那个此时正站在天台上，望着远去悠二的夏娜，微微有些无语，同时也对自己那个理应一无是处的哥哥感到相当的不爽，毕竟在自己被人盯上的情况下，还和女生出去约会实在是太可恶了。
　　难道不知道自己这个妹妹其实是多么的不想到处乱跑吗？
　　早点回家不是更加的科学吗？家里不仅有千草，而且对于那只感情白痴一样的夏娜，也能更好地防范，此外，在这座城市里还有一个很暴力的火雾战士和一个行踪诡异的红世之王，而这只八嘎哥哥很明显就是矛盾集中点啊！
　　真是麻烦的家伙！
　　在心里抱怨了一句，姬雪马上就跟了上去，虽然比起就这样跟着，她更想要狠狠的揍一顿悠二，但是，好歹在悠二身边的还是气味闻起来很不错的吉田一美，说不定待会儿还会有什么机会，在姬雪自己都没有意识到的情况下，她似乎觉醒了什么特别的习性……
　　再过了不久之后，姬雪跟着悠二与吉田一美两人进入了美术馆，然后在不久之后，姬雪有些惊讶的看见了一个人，而那个人也有些意外的看向了姬雪，但是，在姬雪用口型告诉他不用管自己之后，那个人也就没有站起来继续坐在那里，收集着火炬，这正是拉米。
　　直到悠二发现这个红世使徒之后，拉米才站起身来，把悠二单独叫开聊了起来，在听见悠二自报姓名后，惊讶了一下，看向了在不远处的姬雪，而姬雪也许是因为拉米在场的原因，也并不怎么再关注悠二，相反的，她把目光投向了正一个人在看着艺术品的吉田身上。
　　在看见那个非常熟悉的眼神之后，拉米便将悠二又带着走远了一段距离，继续聊着，但是没有人注意到，他眼中闪过的一丝无奈和无语，同时也认真的开始和这个疑似好友亲人的少年聊了起来，同时也旁敲侧击的探听到了一些信息……
　　而姬雪在发现，自己在一天前只见过一次面的好友如此配合之后，心情也不由的好了很多，下面，就趁着，这个难得的机会，享受一下美餐吧，虽然富裕很多人来说，那个很可能会是非常恐怖的想法，但是，姬雪没有感到任何的不对，仿佛，这是她理所应当的行为一样。
　　在吉田一美微微侧过头看向那个自己有所暗恋的少年时，突然感到脖子上传来一股敲击的力量，在没有任何反应前，就晕了过去，而姬雪则轻柔的抱住她，然后在一个闪身间，就消失在了那里，整个过程只不过用了一秒钟不到而已……
　　;







第二十七章 美术馆中的事
　　美术馆中，一个僻静的角落里，姬雪带着此时已经昏倒了的吉田来到了这里，呼吸非常急促的样子，看她的神情，脸颊有些微红，双眼略微迷离，仿佛是喝醉了一样，而她的喉咙里则是传来了一阵非常轻微的吞咽声。
　　姬雪很清楚自己的情况有些特别，虽然在好一段日子之前，自己就开始因为这个少女身上最为美味的气息而被吸引，可是，却并没有到现在这种程度，而这种非同一般的食欲也是在她之前抓住了吉田之后才惊讶的发现的。
　　而这原因，她自己当然也有所猜测，在还没有碰见夏娜他们之前，虽然有食欲，但是还能够克制，而且，自己的梦也并没有现在这样频繁与清晰，而在不断与那些非常事态接触之后，她似乎已经进入了一个特别的阶段，仿佛是自己正在缓缓苏醒，正在不断的发生着某种改变，而现在这种强烈的食欲正是一个临界的爆发。
　　姬雪并没有注意到，她现在的双眼已经完全的化为了血红色，妖异而迷离，她在喘息着，胸口轻微的一起一伏，所有的感官都变得异常敏锐，周围一丝灰尘的浮动，不知何处一分水滴的坠落，都异常的清晰，那被压抑了很久的本能随着那血之一族最为基本的习性开始苏醒起来。
　　虽然从来没有任何经验，但是，姬雪顺从着自己的本能，非常娴熟的张开了小嘴，露出两颗不知何时突然长出的小虎牙，然后轻柔的咬向了少女的脖子，在下一刻，鲜美清甜、带着馨香的红色液体从昏迷的少女体内被吸吮出来，流入了姬雪的口中。
　　在那一瞬间，姬雪的身体已经完全放松下来，短暂的迷失了，在姬雪的体内一些沉睡的东西已经有所松动，依旧静谧，但是却传来一些轻微的颤动，一丝深邃的火苗在那深沉之处，缓缓的燃起，摇曳，但是，从整体来说，却并没有什么明显的变化。
　　虽然姬雪的意识发生了一些迷离，但是她的身体依旧因为那股无比美味的口感继续对少女进行着吸血，这印刻在那根源之上的本能在这一刻展露无遗，即使是已经回过神来的她，也依旧沉浸在刚才的那股快感之中，并没有制止的意思。
　　由于大量的血液从体内流出，有着棕黄色短发的少女，脸色变得有些苍白，但是，就在这时候，一滴特别的血液从那两颗小巧的獠牙反向注入了少女的体内，不过，姬雪在这时候也已经反应过来，立刻停止了吸血，然后将脑袋从少女的脖子上移开了，当然了，此时的她并不知道，某个未完成的仪式被她自己打断了……
　　……
　　此时此刻，在另一边的过道上的两人也展开了他们的聊天，这边的事情，他们并不是特别清楚。
　　“话说回来，既然我报了名字，那么接下来，也请让我听听你的名字吧，密斯提斯的少年。”拉米平静的对悠二说道，而悠二在听见拉米的话之后，觉得这很正常，于是也平静的对拉米回应道。
　　“我的名字是坂井悠二。”随着悠二的自报姓名，拉米却是有些微微的吃惊。
　　“阪井……悠二吗？那么你在这座城市里还有什么亲人吗？你应该很清楚你现在的状况吧？”拉米的神情变换，因为又帽子遮着，所以悠二并没有注意，而拉米也顺势对悠二问道。
　　“嗯？啊……我的母亲和妹妹都还在这座城市里呢……虽然慕青并不知道我的情况，但是妹妹却很清楚的样子呢……我也是到了和夏娜他们相遇的那天，才知道了这个真实的，才知道，姬雪她这段时间其实一直都在保护着我呢……”
　　悠二在听见拉米的话之后，先是一愣，但是并没有想的其他什么，他不由得想起了对于自己来说，现在依旧在这个城市中生活着的两个家人，尤其是自己那个一直以来，都独自承担着这个让很多人都会绝望的世界真实的妹妹，如果可以让他们都无忧无虑的生活就好了……
　　“你刚才已经连续提到了两次夏娜这个名字，那就是在你身边的那个火雾战士吗？”拉米随意的沿着走廊走了几步，然后在消化了让自己有些惊讶的消息之后，转过头来对悠二问道，这时候，他的语气其实已经不再是把悠二当做是一个特别的密斯提斯什么的了，更像是将他看成了一个真正的人。
　　……
　　在另一边的一处长椅上，吉田缓缓的恢复了意识，虽然还有些头晕，但是她还是缓缓的做了起来，看见了把自己放在椅子上正打算走开的姬雪，然后缓缓的开口了。
　　“姬雪同学吗？没想到会在美术馆碰到你呢！”虽然对于突然涌上来的一些虚弱感有些奇怪，但是吉田还是露出了一个微笑，，摇了摇头，让自己清醒起来，而她苍白的脸色在这时候，也稍显有些血色了，和平常并没有什么不同的样子。
　　“嗯，刚刚你再那边直接昏倒了，然后我刚好看见了，所以就把你带到这里了，我看见悠二好像也在这里呢。”姬雪平静的对吉田说道，然后缓缓的转过身看向了不远处已经围着这里转了一圈的两人。
　　“是的……那个，我只是刚好拿到了两张票……那个，刚刚还真是多谢你了，姬雪同学，让你费心了！”吉田在听见姬雪的话之后，立刻有些扭捏的回应道，然后马上改口转移了话题，而姬雪见此，却并不在意，相反的却露出一个个日常淡的微笑，让吉田呆了一下，接着，就连她自己都不知是出于什么目的的回应了一句。
　　“没关系，加油吧，你可是有着情敌的啊。”
　　“哎？哎哎！”
　　姬雪缓缓的对吉田说了这么一句，在听见姬雪的话之后，吉田猛然一愣，然后脸变得轰了起来，而姬雪则重新化为了平淡的神情，看向了正走过来的悠二以及拉米，凭借着她此刻已经大幅度提高的听觉，拉米和悠二之间的对话她也清楚的听见了。
　　……
　　在获得拉米允许的提问权之后，悠二地下了头，显得有些疑惑和困扰的样子，
　　“我在想，像你这样只为了一个目的而活着会是什么样的一种感觉呢？就像是现在，我应该怎么样的去活着呢？我真的可以继续这样的生活吗？”悠二不由得将自己心中所想的问题说了出来，但是，他又觉得自己或许说了一些不合时宜的话，有些矛盾的样子。
　　“现在你依旧在怀疑自己是否是‘坂井悠二’吧？难以找到自己的‘存在’吗？”拉米的话让悠二抬起了头，他此时也已经看见了，那在不远处，和吉田站在一起的姬雪，这个一直以来都依旧认同着自己这个哥哥的“亲人”。
　　“明明是依旧对自己所亲密的人抱着关心和眷恋，但是却因为自己作为火炬而在怀疑着自己是否还是‘自己’吗？”拉米的提问让悠二露出了惊讶的神色，然后，他马上认真的看着这个老者，等待着这个老者下面的话。
　　“虽然，我不知道该怎样解释，但是，我就这么告诉你吧，坂井悠二，你很特别，无论过去的‘坂井悠二’和你到底怎样，但是，现在的你是在以‘坂井悠二’为名的在活着，先不说其他的，至少你现在依然存在于此。”
　　“倘若你消失了，当然，你到底会否消失，这就是一个问题了，其他人所记得的又会是哪个你呢？至少，我想，依旧会有人还记得现在的你吧！至少现在的你是最为真实的你，而且我一个朋友曾经说过，既然知道是自己，又为什么要去疑惑呢？”
　　“无论你是会烧尽的残渣，还是永恒的密斯提斯，亦或是其他的什么，既然是自己想的，又为什么不顺从自己的心去面对一切呢？至少对于‘自己’来说，那是快乐的，不是吗？”拉米露出一个回忆的神情对悠二说着，而他的目光则是落在了那个正站在不远处的黑发少女。
　　“告诉你一件事情吧，是关于在这座城市里正悄然发生的危机……”拉米低下头，对悠二缓缓的开口了，由于帽子遮住了从窗口透入的阳光，拉米的表情看的并不清楚，而一旁的姬雪，在这时候，也认真地站在远处听着拉米的声音。
　　“……这个名为‘都食’的自在法是能够将这座城市的一切，都全部吞噬，然后化为存在之力的方法，不止是人类，即使是钢筋、树木、石块等等，都会全部被吞噬。”住着拐杖，拉米缓缓的将这座御崎市里的那个红世之王，“猎人”法里亚格雷的真正计划说了出来。
　　“不行，这种事，怎么能让他得逞？！”悠二毫不迟疑的说道，同时那双眼睛肿透露出一股坚定。
　　“既然如此，你就做你力所能及的事情吧。”拉米平静的对悠二说道，而悠二在短暂的沉默后，快速的向着美术馆外跑去，在路过姬雪时有些迟疑，但是眼神依旧坚定，同时也对吉田大声的道了个歉。
　　虽然姬雪比自己强得多，但是，与其让姬雪去冒险，还不如让自己这个再过不久就会消失的哥哥去吧……
　　“你刚刚说的都是真的吗，莲南希？”姬雪丢下正有些落寞的吉田，走到了拉米的身前，然后平静的问道。
　　“嗯，你应该听得很清楚才对，虽然，很可能一早就注定了‘猎人’的计划会破产，但是将此作为你‘哥哥’的一个机会，也是很不错的，不是吗？”拉米缓缓的说道，对于这个朋友，这些事情是不需要隐瞒的，而且，恐怕，在很多年前，她就已经准备好对策了吧……
　　“这样啊，那么就多谢你了，莲南希……”姬雪缓缓的对拉米说道，然后转过身，看向了，悠二离开的方向，然后淡漠的说了一句，“反正只要把那种家伙杀掉，就可以了吧？”
　　“嗯……”拉米看着姬雪目中的那抹一闪而逝的血红，轻轻的应了一声，他知道，也许再过不了多久，这个世界就又要变天了……
　　;







第二十八章 注定的失败
　　（觉得还是快点发掉猎人的便当比较好……另外，可能会有在一些细节有微小的出入，但是应该大丈夫的说~）
　　夏娜现在有些迷茫，自从昨天到现在为止都没有说出过一句话，而作为他契约魔神的亚拉斯托尔也没有说几句，本来的话，他会选择对自己女儿般的夏娜做出破坏那个作为事件根源的密斯提斯的建议，即使会与那个和现世神有关的阪井姬雪接下仇怨也在所不惜。
　　但是，在听见昨天姬雪所说出来的话之后，他却意识到，也许正如那个少女所说，说不定他的一些想法是错误的，正如玛蒂尔达曾经单独和他聊过的一样，火雾战士需要感情，但是不能只追随感情，不然的话，很可能会酿造出“棺柩裁缝师”那样的悲剧。
　　而在过去，夏娜还小的时候，其实玛蒂尔达就已经有些想法了，不过，虽然有着过人的实力以及完美的意志，可是，她并非是一个擅长教育这方面的人，而且，不得不说，夏娜还是太年幼了，于是到了后面，就自然的放弃了，因为，有时候人的成长只能靠自己。
　　当然了，与“不负责任”的玛蒂尔达不同，无论是威尔艾米娜还是一直互相看不过眼的亚拉斯托尔还是梅里希姆都不认为，让这个他们所关注的少女拥有“多余”的感情是必要的，甚至，在他们开来，“炎发灼眼の杀手”保持着对这个世界的冷漠才是正确的。
　　而现在，亚拉斯托尔发现，作为少女从小到大的监护人，他们四个实在是太不合格了，因为她们都遗忘了最重要的一点，而那一点也是导致即使是现在，这个有着超强天赋的少女都还无法将内在的火焰靠自身爆发出来。
　　欲/望，可以说是红世使徒力量的本质，也是他们诞生概念的外在体现，就像是作为天罚神的亚拉斯托尔本身，他的欲/望就是维护世界的法理，对那些企图破坏这一切平衡的存在，予以“审判”和“断罪”，而他的力量也正是来自于这样的欲/望、概念。
　　而作为亚拉斯托尔火雾战士的少女如果没有感情，或者说那样抵触自己感情的话，那么又怎么可能发挥出她本应该具有的力量呢？可是，让少女接受自己对于那个密斯提斯少年的感情，这对于亚拉斯托尔来说，却也并不是什么简单的事情，亚拉斯托尔重视着少女，所以在这样的“大事”上，他决定让少女做出决定，而此刻陷入迷茫的少女并不适合战斗，所以他制止了少女之前参战的想法。
　　亚雷斯斯托尔相信着，相信着少女，相信着，此刻已经得到了“夏娜”之名的少女会很快的得到自我的进步，无论她做出怎样的决定，亚拉斯托尔都会支持，而就在这时候，那个少年猛然的出现在了夏娜和他的面前，并且带来了一个并不好的消息。
　　一边在听着少年说着现在的情况，夏娜一边在不断地询问着自己的内心，自己应当怎样选择，从昨天得到了那个让人敬佩的少女的话语之后，夏娜也想了很多，想到了自己的师父梅里希姆还有那个自己一直崇敬的前代“炎发灼眼”对自己说过的话。
　　夏娜很清楚，姬雪说的是对的，如果自己不去接受，而是一味的抗拒、逃避的话，那么自己也就不配“炎发灼眼”的称呼了，即使再怎样觉得不可能，但是，自己必须要承认，作为“天壤劫火”亚拉斯托尔火雾战士的自己，对于密斯提斯少年坂井悠二产生了感情。
　　而现在，夏娜所烦恼的、犹豫的事情，其实并非是对于坂井悠二的处理，而是，自己应该怎么看待这个少年，将他带着一起去战斗，还是，将这份感情化为另一种方式，让这个弱小的少年离开这修罗之巷、杀戮之场，她看向少年的神情并非是陌生的，那是一种亲密，但是此刻将这一切掩盖住的，是矛盾。
　　在看见了那个跟在悠二身后的少女那已经非常明显依旧在纠结，但是却似乎已经有些明白的神情之后，姬雪虽然并不知道，自己为什么会那么自信的做出断定，但是她相信自己的判断，那个少女是不会对悠二做出不利之事的，那么，现在自己也该去找找，那个威胁到千草的家伙了，无论怎样，要将他杀掉！
　　将自己垂到了眼前的一缕长发撂倒了脑后，整个动作，显得非常顺畅，散发出一股英气，同时晃了晃脑袋，将自己的长发用手顺了一下之后，就迈开了步子，向着之前从莲南希那里打探到的情报中指明的一片区域走了过去，之前的时候，已经跟千草说过要晚点回去了，所以也不需要太过担心。
　　虽然没有非常明确的地点，但，毫无疑问的是，凭借着自己的速度是绝对能够快速的抵达那片区域的任何地方的，而且，再过不久，夏娜肯定也会动身去找那个已经成为了自己猎物的“猎人”，到时候只要注意一点，应该可以很容易的得手。
　　虽然已经从那个“天壤劫火”的口中得出了自己其实还是相当有实力的事情，但是，这单独的证明，并不算是什么足够可靠的判断，而且，既然是能让夏娜他们说是强大的红世使徒，那么肯定不会简单，至少，从那个“红世之王”的等级，就可以判断出，他应该不会是什么弱小的角色，所以小心为上，尽全力的偷袭，才是自己最佳的策略。
　　就在姬雪不紧不慢的走在街道上的同时，另一行人从街道的另一边迎面走来，总共三人，两男一女，而且，让姬雪微微动容的是，这三个人她都认识，而且，他们并不像是汇聚在一起的三人。
　　两名男性是她那个基本没怎么呆过的班级中的同学，名字什么的，姬雪根本就没有记过，但是现在，姬雪觉得有必要了解一下这两个“同学”，至少，要能判断出，对方是不是会有威胁，而原因则是三人中走在前方的女性。
　　金色的长发束成一股，带着一副眼镜，看外表的话，是一个难得的成熟美人，一身职业装，散发出一股强势的气场，她手中提着的是一本封皮主色调为绿色的厚书，正是在不久前和姬雪有过短暂遭遇战的火雾战士，“悼词吟唱者”玛琼琳·顿，以及她的契约魔王，“**的爪牙”马克西亚斯。
　　“阿拉~还真是巧遇啊，怪物小妹妹~”玛琼琳看着迎面走来的少女，露出一个不知深意的微笑，然后缓缓的说道，但是她却时刻准备着战斗。
　　“还真是狭路相逢啊，怪物小姑娘！已经热血沸腾的想要来一场了呢！我好战的酒杯，玛琼琳·顿！”从玛琼琳挂在腰间的大书中传来了马克西亚斯的声音，而且听起来，这个战斗狂又找回场子的打算，而和他无比搭配的玛琼琳似乎也有同样的想法，这让姬雪不由得皱了皱眉。
　　“现在没空和你们打。”姬雪平静的对玛琼琳说道，然后就直接擦身而过，在眨眼间，消失在了街道的尽头。
　　“……啊咧？明明是很厉害的一个小妹妹，为什么总是就这么跑掉了……”玛琼琳在短暂失神之后，用有些无语的声调说道，虽然却是有何这个少女打一场发泄一下的想法，但是对方这样的举动，让她非常的无语。
　　“咦？大姐头，你们和‘雪姬’认识吗？难道她和你们一样是火雾战士吗？”在因为姬雪那非人速度而惊讶的荣太回过神来，一脸骇然的对玛琼琳问道，而这却也勾起了玛琼琳的兴趣。
　　“‘雪姬’？你们认识那个怪物小丫头吗？”玛琼琳对着启作和荣太问道，对于这个把她打伤了的少女，她其实是相当感兴趣的，毕竟到了现在，其实她受的伤也还没有痊愈，只是没有什么大影响了而已。
　　“嗯，是的，她其实在学校相当有名，虽说算是我们的同学，但是，除了一些传闻外，我们就并不怎么清楚了。”这时候，现在还比较淡定的启作回答了玛琼琳的话。
　　“哎？那么边说边走吧~似乎很有趣的样子呢~”玛琼琳露出个微笑，然后对着两个少年说道，接着就继续让荣太在前面带路。
　　……
　　鲜红的帷幕已经完全的展开，而姬雪从那已经燃烧起来的大火就可以判断的出位置，这是在一栋高楼之上，同时还有一些并不寻常的铃声不断地传来，姬雪能判断出来，不能让情况在这么下去了，她以最快的速度沿着那楼梯飞奔上去，很快她就看见了已经登上了顶楼的悠二。
　　蓝色短发的优雅男子，在白色绸绢的环绕着，独立在高高的平台上，一只手举起了一把看起来相当老式的手枪，那是名为“幸福扳机”的宝具，堪称是对火雾战士的必杀，激发其内在的沉睡的“王”的力量，是作为容器的火雾战士被破坏。
　　少年并不知道那是什么，但是那绝对是很危险的东西，他理应迅速的远离这里，可是，他不打算这样做，他要和那个已经伤痕累累的炎发灼眼的少女共同站在这战场上，尽自己所能之力。
　　法里亚格雷看见这个无力的密斯提斯之后，露出一个微笑，他觉得，自己应该就要成功了，然后他朝着悠二扣下了扳机，但是……
　　无比迅速的黑影挡在了悠二的身前，飘散开来的黑色长发、熟悉的身形，让夏娜和悠二都认出了此刻低下头，挡下了一枪的少女，她微微的弯着腰，看起来应该是腹部中枪了，而且，这是拥有燃烧存在之力的宝具……
　　“姬雪！”x2
　　悠二和夏娜同时喊出了那个少女的名字，但是少女并没有搭理他们，一些纯净的存在之力光点从她的身上飘散出来，没一团都比一个新生的火炬还要旺盛，但是，姬雪依旧站着，那引出内在的宝具，似乎也将她沉睡的成分唤醒了一丝，只有微微的一丝。
　　少女消失了踪影，在所有人的眼中，然后下一刻传来的是什么被贯穿的声音，和血液滴落的声音，以及什么东西破碎了的悲鸣……
　　飘散的长发，顺着晚风飘舞起来，背对着年轻的火雾战士少女以及密斯提斯少年，一只手前伸，将优雅的男子和他心爱的人偶一同贯穿，在之前还不可一世的红世之王的体内，一缕非常细微的黑色火焰正不断的吞噬着他的生机。
　　“……竟然……是……这样……吗？”被彻底断绝了生机的法里亚给雷看着少女被幸福扳机集中地部位上飘然燃烧着的深邃黑炎，以及那双只有淡漠的血红色双眼，似乎已经明白了什么。
　　“‘姬君…的…卧…榻’，原来……我注定……会失败吗？我亲爱的…玛丽…安……”男子化为了无数的蓝色光点消散开来，但是，没有人注意到有着不少细微的黑暗融入了那个以无比简单的方式毁灭掉这个红世之王的少女体内。
　　回过神来的姬雪看向自己的右手，回想着刚刚那一瞬间的自己，那种玄妙、深邃的感觉……
　　“看见了吗，马克西亚斯？”金发的“悼词咏唱者”踩在自己的书状神器上，看着远处的那个带着些疑惑神情的黑长直少女，对自己的契约魔王说道。
　　“嗯，血红色的双眸……”
　　;







第二十九章 告一段落
　　在威胁到整个城市的计划基本上破产了之后，姬雪还有悠二、夏娜一同走在了回家的路上，虽然之前姬雪将法里亚格雷秒杀的情形还残留着很多的疑点和问题，但是一路上的三人都很默契的没有提及这方面的问题。
　　姬雪的话，是因为，她并不认为自己没用的哥哥以及对自己并没有什么了解的夏娜与亚拉斯托尔能够告诉自己些什么，悠二则是以家人的理由让自己接受了姬雪的“神勇”，暂时的将心中的疑惑压了下去。
　　至于夏娜和亚拉斯托尔，则是对这种情况早有预料，并不吃惊，虽然并没有直接的看见之前姬雪身上的黑炎和双眸，但是，从法里亚格雷死前的那断断续续的声音中，也能想到些什么，而这却是给他们的心中带来些喜悦和对猜测的一些笃定。
　　另外的，走在路上的悠二和已经坚定了内心、做出了选择的夏娜也一直在不断地聊着，对现在的情况也有了更深层次的了解，然后在一个红绿灯前，悠二突然用平和的神情带着微笑，缓缓的说了一句。
　　“对了，请夏娜你来锻炼一下我吧！虽然制止了‘都食’，但是，应该还会有其他的红世使徒回来吧？所以我想，如果我努力一点的话，说不定就可以和姬雪还有你一起战斗了！”悠二对正面无表情看着前方的夏娜缓缓的说道，而这也引起了夏娜的注意和亚拉斯托尔有些疑惑的声音。
　　“嗯……锻炼的话，其实找你的妹妹不是更加合适吗？说实话，即使是最顶尖的火雾战士也不一定有着像她那样登峰造极的技艺，她的武术实在是让我们这些已经算是‘阅历深厚’的家伙看了，也会感叹至极的！”
　　亚拉斯托尔的声音让因为听见悠二的话而有些失神的夏娜注意力回了过来，同时她也认真地点了点头，表示赞同，她不得不承认，恐怕是从小教导自己格斗的小白，在武技方面可能都比不上姬雪。
　　“这个的话，其实在很久以前，我都还不知道‘红世’什么的时候，就试过了，只是……”悠二听见亚拉斯托尔的话和看见夏娜的神情之后，露出了有些窘迫的神情，似乎是什么非常难看的经历，并不像提起来的样子，但是，他却忘了，当事人就在他们身边。
　　“只是悠二无论是在智力方面，还是在武力方面，都实在是太弱了。”姬雪一脸平静的说出了对悠二的评价，而斜视着悠二的目光中透着鄙夷和轻视，让悠二不由得有些脸红的样子，然后将头撇向了一边，而这却是引起了夏娜的好奇心，虽然神情并没怎么改变，但是那飘忽的眼神却是出卖了她。
　　“那是在很久之前的时候，我从小就学习合气柔术还有八极拳，而悠二曾经也很自信的来和我一起学过一段日子，接着就很自信的来挑战我，但是没几个星期就放弃了，每次都是一下子就把他打倒了，就连我故意留手，想要多揍他几下的机会都没有……”
　　姬雪轻描淡写的说出了悠二一度隐藏的黑历史，那次之后，悠二曾一度怀疑自己肯定是傻了，不然为什么会那么自信的挑战自己的bug妹妹，根本就是找揍，从那之后，悠二就治愈了名为“中二病”的急症，开始变得正常起来，这也成为了自己远归的父亲常常提及的笑话。
　　“噗嗤——”
　　在脑海中想到了悠二自信满满挑战姬雪，然后被揍得鼻青脸肿的样子，夏娜不由得笑了起来，而听见姬雪的述说后，亚拉斯托尔也陷入了沉默，他觉得，很可能，这个少年也有想要从妹妹这里找回场子的想法，虽然不可能，但是对于稍微锻炼一下这个少年，他也并不反对，而且还可以在让自己的契约者心灵成熟的同时，近距离的关注名为阪井姬雪的“神秘存在”。
　　……
　　“砰——”
　　“啪——”
　　一边听着屋外传来的竹刀敲击的声音，姬雪一边穿着睡衣在洗漱着，用冷水浸湿了毛巾后，擦过自己的脸，让自己从依旧有些迷糊的睡梦中清醒一些，因为天生简单打理着自己长发的同时，姬雪开始回想起已经完全像是化为了自己第二人生的梦境。
　　每天姬雪醒来甚至都会忘掉自己是阪井姬雪这个事实，然后要过好一阵将那梦“消化”之后才能恢复往常，每一次，她都感觉自己似乎在发生着什么变化，就像是苏醒，又像是同化，又像是在升华，演化着什么……
　　她很清楚，她是依文洁琳，她也是阪井姬雪，这无比真实，但是，她还并不完整，而她需要做的只是等待，遵从自己的意愿和想法，按照自己的想法，不后悔的去完成面对这所有的事情，就足够了。
　　姬雪回到自己的房间，然后换好了一件她很喜欢的黑色底色，有着漂亮花纹边的连衣裙，今天，她不打算去学校，有时候到外面逛逛，也是一件好事，而且，作为朋友，去送一程，也是很正常的一件事情，虽然，在过去，她并不会做出这样的举动。
　　走下楼，来到饭桌前，拉开椅子，坐了下来，看着面前千草早就做好的早饭，然后小口小口的开始吃了起来，而千草也在这时候，端着一个装着两杯饮料的盘子从厨房里走了出来，看着自己女儿文静的吃相，微微笑了起来。
　　“今天，姬雪不打算去学校吗？不过应该也是要出门的吧？虽然，姬雪现在能够经常出去玩这点，我很高兴，但是，也要当心呢，毕竟是个女孩子呢！”千草看着姬雪的装束，也知道了，姬雪肯定是打算出去和什么人见面去，于是像这样说道。
　　千草作为母亲其实是对自己的儿女非常自由的那种，但是并非是放纵，而是让他们真正的茁壮而独立的成长，而在很多时候，也会适时的做出一些引导，让她们按照靠着自己得出答案，所以会对于一向都比较“孤僻”的女儿做出一些善意而温柔的告诫。
　　“嗯，是前不久才认识的一个朋友，是一个为了自己的愿望而独自到处旅游的人，他马上就要离开这座城市了，所以我去和她告别，另外，千草，那是一个女孩子，所以无需担心。”姬雪抬起头，用比起以前已经变得温和许多的语气对千草说道，这让千草惊讶的同时，笑容也变得更加温和了，她觉得自己的女儿正向着某些好的方向转变。
　　“为了梦想而到处旅游的女孩子吗？还真是一个让人敬佩的孩子呢，不过，肯定很辛苦、孤独吧，姬雪要好好的和朋友玩哦！而且，其实可以跟她说，既然是朋友的话，累了其实可以到朋友那里休息一下的，朋友就是可以对之提出要求的存在呢！”千草温柔的对姬雪说道，然后就端起盘子向着院子里正在训练的两人送去。
　　“嗯，我知道的。”姬雪露出一个很淡的微笑，看着千草远去的身影，轻声的说道。
　　“姬雪你今天要出去逛吗？”接着，又过了一会儿，悠二和夏娜从外面走进了屋子，然后悠二很自然的对自己的妹妹说道，其实他并非是因为姬雪不去学校而奇怪，他惊讶的是，自己这个妹妹，竟然交到了学校以外的朋友。
　　“嗯，看你的样子，果然是毫无前途呢。”姬雪平淡的回应悠二说道，然后按照惯例的损自己的这个同胞哥哥，而早已习惯了的悠二却是只能无语的接受，露出一个无奈的笑容，然后又过了几分钟，姬雪就站起身离开了家，向着美术馆前去。
　　……
　　“呵呵，真没想到，你会主动地过来呢，看起来，你的做法是正确的呢，依文洁琳，现在我这么叫，是可以的吧？”站在美术馆一个空旷位置的拉米对着姬雪露出一个微笑，缓缓的说道。
　　“可以，因为我本来就是依文洁琳，虽然同时也是阪井姬雪，而且作为朋友，不就是要在你离开的时候，来和你道个别吗？”姬雪平静的回应道，而拉米则是保持着微笑，看得出来，他其实是很高兴的，至少，这是唯一一个在他离开时，来对他告别的真正朋友。
　　“那还真是，让人有些惊讶啊，‘无情の黑色姬君’竟然会主动做出这样的举动~不过，还是要说一声，谢谢。”已经化为了真实面貌的莲南希微笑着岁姬雪说道，真诚而诚恳。
　　“另外的话，千草，也就是我母亲，让我跟你说，累了的话，其实可以到朋友家去休息一会儿的，因为朋友是能够提出要求的对象。”姬雪看着化作真实形态的莲南希，缓缓地说出了千草说出的话。
　　“这样啊……”莲南希先是惊讶了一下，但是，她马上就恢复了平静的，但是那微笑却更加柔和了，“你的运气还真是不错，有了一个很好的母亲呢！不过替我感谢她的好意，我啊，在达成那件事之前，可是不会累的啊！而且，朋友的安慰什么的，我早就得到了啊……”
　　“这样啊，那么，就再见吧，话说，不用我帮你抵挡那个叫玛琼琳的家伙吗？”姬雪缓缓的对莲南希说道，然后转过身，但是才踏出一步，又转过身来问道。
　　“不用哦~我想‘炎发灼眼’和你的那个‘哥哥’现在应该是足以抵挡‘悼词吟唱者’的，而且，我当年从你这里可是学到了不少东西呢，只是，在危险的时候，我可是会直接转移到你身边的，那时候，可不要推辞呢~”莲南希缓缓地说着，同时露出一个带着些狡黠的可爱笑容。
　　“啊~再见，莲南希。”姬雪缓缓的对粉发的少女说道，然后毫不犹豫的回头，就离开了。
　　“阿拉~还真是一如既往啊~不过，这也的确是你呢！”莲南希抓了抓头发，然后有些无语的说道，但是脸上的笑容依旧，“再见，我的朋友！”
　　在姬雪离开美术馆之后，拉米再次出现在这里，同时，大量的鸽子开始飞向了他，又过了一会儿，红色的封绝被金发的火雾战士，在这里展了开来，同时赶来的还有炎发灼眼的少女和一个密斯提斯的少年，战斗一触即发。
　　不过，这其实已经和姬雪没有多大的关系了……
　　;







第三十章 泳池以及异样
　　御崎市的夏天其实是相当炎热的，而且今年已经有好几个星期都没有下过雨了，而看现在外面灿烂异常的阳光，就知道，至少短期内是没有会下雨的可能了，而从小，就不知道为什么会讨厌特别刺眼阳光的姬雪到了现在就更加如此了，虽然身体上不会有任何的不适，但仿佛就像是天性一样，姬雪憎恶过于刺眼的阳光。
　　而既然悠二身边跟着夏娜，安全没有任何的威胁，并且现在又到了这样的天气，姬雪自然是不可能从家里离开，然后冒着让自己心里不爽的气候，去学校了，虽然不能见到吉田有点可惜，但是，那种特别的点心并不是什么必须的东西。
　　自从美术馆里第一次品味到血液的味道之后，姬雪就喜欢上了那样的口感，虽然清楚，这并非是任何一个正常的人类能干的出来的事情，但是，姬雪从来都并不把人类的身份放在心上，她只知道自己很喜欢那样的感觉就可以了。
　　在前段时间，她就曾经又多次的对吉田进行过袭击，虽然不知为何，口感有些变化，但是姬雪并不在意，因为依旧很好喝，而且，每次吉田昏迷之后，在她吸血时，也会本能的迎合，这就更是助长了姬雪的行为，当然了，到现在为止也就只是几次而已。
　　在帮着千草完成了一些甜点之后，姬雪和千草才刚刚坐下来，悠二就回家来了，和他一起来的还有已经成了阪井家常客的夏娜，对于这个和自家儿女关系都不错的单独居住的女孩，千草其实也是相当喜欢的。
　　“诺~姬雪，这是给你的！”悠二递过来了一张门票，而看那上面的文字，可以轻易的判断出来，这是之前才新开不久的御崎水上乐园的门票，而姬雪却并没有伸手接下来，而是用疑惑的目光看向了悠二还有在一旁的夏娜。
　　“也就是说，池同学，因为父亲工作的原因，所以得到了很多那个新开的水上乐园的门票，所以就发给大家了吗？”坐在一边沙发上的千草对悠二说道，其实她对于让自己的小女儿和朋友一起出去玩的事情是举双手赞同的，而且，这段时间，这孩子可是半步都没有迈出门呢！
　　“嗯，是的，另外就是，因为人实在是太多了，所以池就想要单独叫上我们几个一起组团去玩，而这一张票，就是让我带给姬雪的呢！”悠二微笑着回答了千草的问题，作为哥哥，他其实是相当清楚自己近乎完美的妹妹屈指可数的问题，而他呢，也自然是会希望姬雪能够经常的出去，不要这么的“孤僻”，而且……
　　“姬雪一起去吧！虽然很麻烦，但好歹是八嘎悠二的邀请呢！”夏娜对着姬雪说道，其实对于和那些完全不熟的人相处，她更倾向于多拉上一些自己很喜欢的人一同前去，而且，这也能更好的“督促”一下悠二。
　　“是啊，小雪，你可是已经在家里带了很久的一段时间了哦！”千草看着姬雪，微微皱起眉说道，而姬雪见千草都这么说了，也只能被动的点下了头，而千草见此也露出了一个笑容，对着夏娜眨了眨眼睛，而夏娜和悠二也都露出了笑容。
　　……
　　第二天，撑着一把黑色的阳伞，姬雪和夏娜以及悠二一起出门了，虽然夏娜一开始感到很奇怪，但是在悠二说明了姬雪从小就讨厌刺眼阳光的个人喜好后，也就只是有些奇怪的感叹一声，就不再注意了，毕竟，每个人都会有一些特别的喜好，就像是夏娜自己偏执般的喜欢菠萝包一样。
　　不过，和夏娜并不怎么在意的情况并不相同，亚拉斯托尔却是因为姬雪的动作而产生了一些猜测，毕竟已经证明了和现世神有着密切关系的姬雪此刻表现出了和现世神曾经近乎相同的习性，着恐怕并不是什么简单的事情，而且，这个应该是人类的少女和那位现世神真是越来越相似了……
　　不过，姬雪的动作在那些并不了解她实力的普通人眼中其实是相当正常的行为，毕竟，在夏天撑起遮阳伞的少女，实在是太正常了，而且配合着姬雪的面容和身姿，这更加的吸引人目光了，即使是知道这个冷漠少女的普通人有很多也都被她所吸引。
　　等到了集合地点之后，姬雪有些意外的发现，有一个人和她一样也撑起了伞，当然了，这并不是引起姬雪注意的主要原因，更重要的是因为这个人是对她来说有些特别的少女，吉田一美，而仔细观察的话，就会发现，在她的神色间似乎有些难以察觉的担忧和惧怕。
　　其实吉田一美最近有些烦心，不仅是因为看见了自己暗恋的悠二和同班女生缘同学有着非常亲密的关系，其实更多的是因为自己身上发生的一些异变，前一件事到是可以认为是错觉，但是后一件则是让吉田非常害怕的。
　　从前段时间开始，吉田就不由得有些讨厌阳光，不会受伤，也不会有其他的什么不适，只是纯粹的不喜欢、讨厌而已，同时，她本来较弱的身体素质在现在已经到了一个非常恐怖的地步，至少，她可以单手轻易的将自己的父亲都难以移动的重物移动，当然，着并没有什么人发现。
　　此外，她有着让人惊讶的夜视能力和耐力，以及最为恐怖的一点，让她自身都感到惊讶的恢复能力，之前在给自己弟弟准备早餐的时候，因为愣神而不小心切到的手指，在几秒钟之内就彻底的愈合，就像受伤是幻觉一样，而这也彻底的让吉田开始正视起自己身上的变化。
　　当然了虽然在恐惧着自己越发偏离正常人类的情况，但是，乐观的吉田却是让自己缓缓的接受它，至少，到现在为止，除了本能的讨厌阳光外，就没有什么**的征兆了，而且，因为这样可能没什么坏处的事情就破坏了今天的游玩的话，实在是就有些不应该了，想到这里的吉田也抛开心中的那些负面情绪，期待着下面的愉快时光。
　　当然了既然是来到了水上乐园，泳装是不可缺少的，而现在，四名少女就正在女子更衣室里将自己准备的泳衣拿出来准备换上。
　　“这个、这个泳衣是不是有些太过于大胆了一点啊……”吉田看着手上的那套三点式比基尼，想了想之后，还是拿出了另外的一套白色连体式泳衣，而这时候一同来到了这里的绪方以及夏娜已经换好了她们的泳衣走了出去，而这时候，这件更衣室里就只剩下了姬雪和吉田两人。
　　换上了千草给自己准备的纯黑色连体泳衣，又将一根红色的发带稍微的将自己的长发用蝴蝶结的方式系了一下之后，姬雪将目光投向了吉田，这样的时候，刚好很适合她来“久违”的尝一尝美味的“点心”。
　　“吉田，还有姬雪你们也快点出来啊！”
　　就在姬雪悄无声息的靠近吉田，打算这一次直接咬上去的时候，绪方的声音响了起来，而这也让吉田回过神来，虽然对于自己身后突兀出现的姬雪感到有些奇怪，但是，吉田并没有多想，只是在微愣一下之后，就拉着姬雪一起有些扭捏的走了出去。
　　“喔——”x2
　　在看见色调完全相反的吉田和姬雪同时走出来之后，悠二和池发出了非常激动地惊呼声，虽然是自己的妹妹，但是，悠二不得不承认，姬雪确实是非常难得美人，配合上，姣好而完美的身材，他瞬间就明白了，在自己妹妹如此的性格下，还有那么多人来追姬雪的原因了。
　　当然了，虽然差点觉醒了什么“令人发指”的特殊属性，但是悠二还是及时的悬崖勒马，将注意力移到了姬雪身边的吉田身上，在还没有过足青春悸动的心理之前，她就被突然袭来的一拳给打的闭上了眼睛。
　　“痛痛痛！姬雪，你太过分了……”悠二捂着自己的眼睛对着自己的妹妹满是怨念的说道。
　　“抱歉，手滑了，其实还是要怪悠二你自己，谁叫你的脸在刚才那么的让我想要揍上一拳呢，而且，区区一只渣渣般的悠二，竟然还对我有意见吗？”姬雪说着，就又是一脚踹在了刚刚站起来的悠二脚上，完全将自己刚才没能尝到“甜品”的怨念，发泄到了悠二身上，反正，现在的悠二在夏娜的训练下，比以前抗打多了……
　　在发泄了好几下之后，姬雪就拉上夏娜和脸上挂着些歉意的吉田走了出去，而绪方则是在轻笑了一会儿之后，也跟着跑了出去。
　　“看起来，你妹妹的心情很不好啊~刚刚的那股怨念可是连我都感受到了啊，悠二~”池看着自己好友有些狼狈的样子，没心没肺的笑了起来，而悠二则是一脸无奈的从地上爬了起来。
　　“不用看了，肯定是因为在阳光这么刺眼的天气把她拖出来让她很不爽吧！不过，姬雪刚才还真是狠啊，嘶~疼……”悠二在回答着池的同时，摸了摸脸，然后疼得嘶哑咧嘴的样子。
　　“讨厌阳光？你妹妹是吸血鬼吗？哈哈！不过也亏你能把你妹妹她拖出来呢！真是没想到啊，姬雪很有料啊！”池拍了拍悠二的肩膀，对着他比了一个大拇指，然后微笑着说道。
　　“其实也不完全是靠我啦！主要是妈妈的原因，姬雪才会不情不愿的出来的~”悠二对着自己的好友平静的说道，同时揉了揉自己的肩膀，然后就和池一起向着外面走去。
　　“虽然你妹妹是‘女神’级人物，但是那种性格的话，呵呵……我觉得吉田同学其实更好呢……对了，悠二，你有没有觉得，总感觉，吉田同学这段时间变得更漂亮了呢！”
　　“哎？听你这么说的话，好像是有点……”
　　在那看似平静的日常中，有些变化正悄无声息的变化着，当这变化展现出来时，一切已经偏离了多远了呢？
　　;







第三十一章 交易
　　姬雪平静的看着外面晴朗的天空，脑海中不断地闪烁着自己的那段已经完整了的关于依文洁琳从幼年到十多岁的记忆，她举起自己的手看着，回想着那股深刻的感觉，感知着这世间的力量，那是无比熟悉的感觉，也是无比清晰的光点，但是……
　　不同！
　　而记忆中的感觉不同，这并非是姬雪记忆中的那名为魔力元素的能量，它们非常的纯粹，比起那些所谓的魔力来说，似乎也要更加的贴近世界的本身，是更加精纯的力量，仿佛整个世界都无处不在一般，尤其是此刻以她为中心的很大范围内，有着两团颜色特别又非常浓缩的力量，就像是火焰一般。
　　存在之力！
　　姬雪很容易的就可以知道这种能量是什么，单单从那两团火焰所在的位置就能够看得出来，其中无比强烈、又极度内敛的红莲色火焰无疑就是在自己身边不远处的，存在于夏娜体内的亚拉斯托尔了，而另外一股，姬雪看颜色也能辨别的出来，那是“悼词吟唱者”玛琼琳·顿体内的红世魔王，“**的爪牙”，马克西亚斯了。
　　“夏娜。”走到一边坐在泳池边上的夏娜身边，姬雪对她叫到，让这个少女回过神来，对于姬雪会在没什么事情的时候，主动叫她，夏娜其实是很奇怪的，但是，并不讨厌姬雪这样的性格。
　　“你对于那种使用存在之力的‘自在法’擅不擅长呢？”非常清楚夏娜性格的姬雪直截了当的夏娜问道，而夏娜在听见姬雪的问话之后，却是在一愣之后，脸上不由得有些红了起来，然后把头瞥到了一边。
　　“……姬雪你问这个干什么？”夏娜用有些细微的声音对姬雪回答道，似乎是想要掩盖什么的样子，而姬雪在看见夏娜的样子，在联想到，夏娜在战斗时基本上都是用“哲殿遮那”记性白刃战，而火焰是属于辅助的方面，姬雪就基本上明白这点了。
　　“就是说，其实夏娜你并不怎么会自在法，是吧？”姬雪直接点明了夏娜的痛处，而这也让一向一副凌厉气势的夏娜不由的把头放低了，明显姬雪的判断是非常正确的。
　　“……额，这孩子在其他各种方面都是相当的有天赋的，只是自在法方面，略微有些欠缺，并不是什么缺点……”这时候，挂在夏娜脖子上的亚拉斯托尔用有些像是想要安慰的语气说道，但是很明显，这位魔神并不怎么擅长说出这样的话。
　　“无路赛无路赛无路赛！反正姬雪你是人类，又没办法使用自在法，就不要问那么多了啦！”夏娜这时候直接用微微有些泛红的脸颊对着姬雪说道，然后看见一旁偷笑的悠二后，把他一脚踹进了泳池。
　　“嗯，我知道了，那么我去那边逛一下，那个什么比赛的，就不用叫上我了，而且，最近不怎么控制得好力道……”姬雪并不在意夏娜明显傲娇了的情况，而是非常平静的接受了这样的情况，然后对着悠二和夏娜说了一句之后，就穿着那一身黑色的泳衣，慢慢走开了，引来了一堆视线。
　　“可恶！都是悠二你这个做哥哥的太差劲了，才让姬雪变成了现在这种性格的！真是可恶！”夏娜见到姬雪平静的态度之后，反而更加生气了，她觉得，自己“自在法白痴”的称号恐怕就在这个少女心中坐实了，于是看着自己面前的悠二就有些来气，不断挥舞着两条白嫩的小腿，把水踢到悠二的脸上。
　　“你干嘛啊，夏娜！这根本就是你在迁怒吧……呜……”悠二在这种情况下，依旧毫无危机感的对着夏娜吐槽，姬雪作死中，而在他刚刚说出半句话的时候，就被夏娜又是一脚揣在脸上，倒在了泳池里，而这也并没有引起什么特别的关注，因为这样的情况在这座情侣充斥的水上乐园里，实在是非常的常见。
　　而此时此刻在另一边，凭着自己那在不久前觉醒的特殊感应力，姬雪朝着另外一团旺盛的深蓝色火焰前去，虽然她此刻的装束吸引了很多人的目光，但是身上散发着的那股不加限制的气势，让周围的人都是望而却步的样子，在距离她的目标很近的时候，她碰见了两个端着饮料的少年，正是姬雪在不久前才知道名字的佐藤启作和田中荣太。
　　“喂喂，启作！”田中用肩膀碰了碰身边的佐藤，向他示意着，那个在不远处走过的美丽黑发少女。
　　“啊啊，我看见了，还真是，有够‘凑巧’的啊，不过我们应该早该想到的，毕竟是那个阪井的妹妹呢。”佐藤对自己身边的同伴平静的回应道，不过他的一双眼睛冷静的盯着姬雪，似乎在思考着什么。
　　“那要不要，快点去告诉大姐头啊？毕竟她现在的样子恐怕不怎么适合碰上‘雪姬’呢！”田中额头上留下了些许的汗滴，他在听见玛琼琳说起姬雪曾经赤手空拳一击破坏了一座高楼的顶上几层之后，就把这个同班同学视为洪水猛兽了。
　　“还是去通知一下吧，毕竟，就算是玛琼琳没有动手的意思，阪井姬雪我们可不怎么清楚呢……”佐藤想了想之后，缓缓的说出了这句话，但是他们才刚刚准备动身，就碰上了一个迎面而来的“熟人”，和悠二他们一同来到了这里的绪方。
　　而这时候，姬雪也已经碰上了自己的目标，在她看来，可能会是一个很厉害自在师的火雾战士，这也是姬雪有自信能与之谈成“交易”的人，因为她从某些渠道还是获知了不少的事情。
　　“阿拉阿拉~还真是有些巧啊！竟然会在这里碰上你，怪物小妹妹。”玛琼琳用有些意外的声音对着姬雪说道，对于这个完全能够“空手拆高达”的人类，玛琼琳可是记忆深刻呢，尤其是在看见了姬雪杀死“猎人”时的那个正面之后，她就对这个少女有了一些猜测了，毕竟这座城市的名号，还有曾经的一些经历，都指明了一些不得了的事情。
　　“不过，嘿嘿，最近我怠慢而懒散的酒杯并不怎么想要打架呢！”马克西亚斯的声音从玛琼琳腰间的大书“格尼摩尔”中传来，表明了并不想和姬雪交战的想法。
　　“你并没有交战的想法没关系，可是，我却是来找你的。”姬雪平静而淡漠的对玛琼琳说道，而这却让玛琼琳懒散的双眼一眯，用些认真的看向了姬雪，而她腰间的马克西亚斯也沉默了下来，但是已经准备好了和自己的契约者一同作战。
　　“我是想要和你做一些交易。”姬雪的话让玛琼琳和马克西亚斯都有些惊讶，就像是一下子泄了气一样，但是看姬雪的神情，他们可以基本上判定面前的少女并没有说谎，而且，他们也很清楚，姬雪应该是不会抱着玩闹的心情来的。
　　“……哈？那还真是不凑巧啊，我现在的情况你也应该看得出来，与其找我还不如找‘炎发灼眼’呢~”玛琼琳在短暂的沉默了之后，对姬雪缓缓的说道，而正如她所说的，“悼词吟唱者”已经处于了最低迷的状态。
　　“夏娜不合适，因为她是‘自在法白痴’这点是毫无疑问的了，所以，我就来找你了。”姬雪非常明确的说出了自己的目的，以及不找夏娜的理由，毫不在乎在不远处正反常的打了个喷嚏的夏娜因为突然涌上心头的不爽而又让她身边的悠二吃了些苦头……
　　“而且，我想，我可能可以告诉你一些你想要的东西，你现在的状态只是因为长期的探索却依旧没有任何门路而累了吧？但是倘若有一条能够获得你想要的东西的方式，你会动心吗？”姬雪平淡的对玛琼琳说道，而听见她话的玛琼琳却是皱起了眉头，看向了姬雪。
　　“你到底是指什么？！”玛琼琳直视着姬雪，缓缓地说道，其实她也已经隐约的猜到了一些姬雪想要说的事情，在她的眉宇间透露出一些凶戾。
　　“银。”姬雪平静的吐露出了不久前从悠二那里听到的事情，而玛琼琳在这时候则是双眼透出杀机，向前走一步，冷冷的看着姬雪。
　　“你说什么？！”玛琼琳提高了音量对姬雪说道。
　　“我可能可以提供给你一些关于那个的信息呢。”姬雪平静的对玛琼琳说道，同时一只手挡下了玛琼琳意图抓住她的双手，“但是现在我并不知道。”
　　“你是在耍我吗？！小丫头！”玛琼琳对姬雪非常生气的说道。
　　“不，现在的我不知道，不代表以后的我不知道，我只是想要快点‘完整’的醒来而已。”姬雪平静的对玛琼琳说道，她并不介意将自己的一些事情说出来，那是没理由的，来自于心灵深处的自信，在之前的那次吸血之后，她就有着一种莫名的感觉以及一些确切的想法。
　　“‘醒来’？”玛琼琳也暂且冷静下来，对于少女的话感到有些疑惑的问道。
　　“是的，‘醒来’，虽然我阪井姬雪可能只是一个有着些谜团的人类，并不值得你的信任，但是，我清楚地知道我的另一个名字，只是，我还不完整而已。”
　　姬雪看着冷静下来的玛琼琳，缓缓地说道，而证据则是，姬雪抬起了自己手指，然后，毫不犹豫的咬了一下，让自己的血液流出，然后一缕非常细微的黑色火焰升腾起来，而这在收口一瞬间愈合后，就也消失不见了。
　　“虽然有所猜测，但是，还真是让人有些难以接受的‘不得了的事’啊！不过，就算真的是那样，我并不认为你就肯定能给出我想要的呢。”玛琼琳将自己掉下来的一缕头发用手拨开，然后缓缓的对姬雪提出了自己的想法，要求她给出更确切的一些证明。
　　“你也已经知道了吧，‘悼词吟唱者’，莲南希对于那个其实是有所了解的，而作为清楚她很多事情的好友，‘我’很有可能会知道一些事情呢，就算是不知道，从莲南希那里也有着得到这个的最大可能性啊。”姬雪不由得露出一个就连她自己都没有意识到的很浅的微笑。
　　“莲南希？‘螺旋的风琴’？”玛琼琳有些惊讶的对姬雪反问道。
　　“是的，看来你并不清楚呢，你之前一直在追杀的‘捡尸体的拉米’的真身就是莲南希啊，那么既然如此的话，你现在愿意达成这个交易吗？”姬雪非常平静的说道，同时也耐心的等待着玛琼琳的回答。
　　在沉默了许久之后，玛琼琳闭上了眼睛，深呼一口气，然后露出了一个感情非常无咋的笑容，给出了姬雪所预料的答案。
　　“我当然不会拒绝！”
　　;







第三十二章 禁忌的来客
　　浅色的线条在黑发的少女手中开始勾勒出来，然后以某种特别的方式编织成了某种特别的术式然后向着周围散布开来，然后融入了虚空之中，消失不见了，这时候姬雪也睁开眼睛，示意站在不远处的金发丽人可以动手了。
　　见到姬雪点头，玛琼琳伸出一只手，然后巨大的存在之力形成的能量弹就向着姬雪飞射而出，因为突然出现的通向目标的通路而重新振作起来的玛琼琳也已经恢复了“悼词吟唱者”的风格，从某种程度上来说，仇恨确实是一杯有着“提神醒脑”作用的烈酒。
　　来势汹汹的能量弹在靠近姬雪身边时被突然出现在她身前的透明屏障挡了下来，而在姬雪身边的半空中，几个微小的自在式阵法也浮现出来，正是之前姬雪所编织的自在式所产生的效果。
　　“还真是让人有些无语的天赋啊，幸亏是知道了你的身份，不然，我还真的会怀疑，我这几百年里都干了些什么呢！”玛琼琳随手将周围的封绝取消掉，一边接过又田中扔过来的一瓶啤酒，然后对着那个依旧平静的少女说道。
　　“是啊是啊！我高傲的酒杯，玛琼琳·顿，也有自愧不如的时候吗？真是让人感到愉快啊！哈哈哈！”马克西亚斯的声音从玛琼琳手中的神器“格尼摩尔”中传来，而这自然是很正常的引来了玛琼琳的重拳。
　　“不过果然啊，姬雪你使用自在式似乎完全没有消耗自己的存在之力的样子啊，好像你体内易散出来的存在之力就像是只拥有着维持你在封绝你的移动这点啊，但是，按理说，以你现在身体的状况，根本就不需要这样呢。”
　　“而且，现世神所使用的力量并非是存在之力这点，是众所周知的呢！这样的话，那么你体内的那些存在之力到底是有着什么作用呢？”玛琼琳眯着眼睛认真的说道，虽然有着一些猜测，但是，玛琼琳并没有冒险的打算。
　　“不知道呢，不过，我使用自在式确实根本就没有使用我自身的那些存在，现在，我很确定，我用来编织自在式的存在全都是这个世界本身所具有的，而且，好像，在使用之后，并没有产生什么你们所说的扭曲。”姬雪对着玛琼琳平静的说道，而这却是让玛琼琳和马克西亚斯非常惊讶的样子。
　　“你是说你直接使用着这个世界本身所具有的这些存在之力吗？！”玛琼琳用非常震惊的神情看着姬雪，然后激动地说道，同时在心中猜测着这种情况的原因是不是因为这个少女那现世神的身份，但是很快就自己将之推翻了，因为现世神根本就不是使用的存在之力，而在之前的时候，玛琼琳也只是抱着试试的态度而已，现在的效果却已经让她非常的惊讶了。
　　“嗯，我可以肯定周围的这些充沛的能量就是你们所说的存在之力，虽然并没有你还有身上那特别的颜色，但是和悠二体内的非常相似。”姬雪坐在一边的椅子上，然后，伸出一只手，似乎是在轻抚着什么一般，闭上眼睛缓缓的说道。
　　“也就是说，你可以没有任何条件的就使用这个世界上本来的存在之力吗？甚至可以不像其他红世使徒那样吞噬人类，这简直就像是……”玛琼琳表情严肃的看着这个少女，同时，也越发的相信少女是那位神秘姬君的事实，因为除了那位神秘的神明，找不到更好地让她信服的理由。
　　“啊，简直就像是‘吞噬都市’那样的毫不留情的转化啊，但是这个小姑娘却不会引起半分的‘负面影响’，如果所有的使徒也都能做到这种程度的话，那么，恐怕就不会有这么多年来的战斗了，不过，是不是很兴奋啊！我充满了好奇的酒杯，玛琼琳·顿！现在你的心里应该是相当的兴奋吧！哈哈哈！”马克西亚斯似乎永远都不会忘记调侃自己的契约者，仿佛这就是他最大的娱乐一般。
　　“闭嘴！笨蛋马克西亚斯！现在我其实更想要知道，姬雪你有没有又想起些什么？”玛琼琳狠狠的敲了一下挂在自己腰间的厚书，对着姬雪说道，从很多方面来说，现世神能够快点的回归都是一件好事。
　　姬雪摇了摇头，然后平静地说道，
　　“你应该也能想到的，虽然我能感觉到那苏醒的速度正在加快，但是距离那时候，还很早，不过，最近随着我的那种感觉，梦越来越‘长’了……”姬雪随意的将手边的存在之力化作一朵花的样子丢在了地上，而地上也直接出现了一朵花，仿佛一直都在那里一样。
　　其实严格意义上来说，姬雪在这段时间中，其实都并不是在“学习”，准确来说的话，姬雪其实是在观察着玛琼琳使用自在法的过程，凭借着那绝非什么简单的能力，姬雪清楚的看见了这个过程中的每一分能量波动，没一丝能量的规律。
　　起初的时候，姬雪使徒从这当中探究出某种规律，但是事实证明，她能够知道“这样做可以得到这样的结果”，但是却并不能看出“为什么要这样做”，姬雪一开始是有些失望的，但是这也是让她发现了自己的独特之处。
　　不需要什么特别的想法，或是方式，只要去感知这些存在之力，然后随着自己想法的产生，一股难以言喻的玄奥感觉就会涌上自己的心头，然后在那似懂非懂，似是而非的境地中，她就能够让存在之力编织成自己所希望的自在式，似乎就像是某种意义上的“心想事成”一样。
　　“话说，姬雪，你不去学校，在这里和我一起真的没有关系吗？你那个弱的不能直视的哥哥可是让人眼红的密斯提斯啊~”玛琼琳喝了一口手上的酒，然后对着坐在自己身边的姬雪平静的说道，而姬雪听见她的话之后只是偏了偏脑袋，然后喝了一口之前放在这里的茶。
　　“没关系，有夏娜和悠二在一起，应该不会有问题的，而且，悠二那种白痴有些事情是需要自己处理的，既然有千草帮忙进行指导，就应该没什么大问题。”姬雪平静的对玛琼琳说道，看起来，她并不像以前那样担心的样子。
　　“这样吗？但是你不怕那个小不点一时间心情不爽的就把你哥哥揍一顿吗？”玛琼琳对着姬雪缓缓的说道，同时挑起一个二郎腿，一边喝酒一边对姬雪说道，在一段时间的相处之后，她对于姬雪的印象还是很不错的。
　　“没关系，现在悠二是越来越抗打了，而且，他也死不了，夏娜不可能对他下杀手的。”姬雪平静的端起已经凉了的茶，小小的喝了一口，然后对着玛琼琳回应道，似乎对于悠二挨揍的事情是抱着乐观态度的。
　　“哈哈哈！那个少年有你这么个妹妹还真是可怜呢~”玛琼琳爽快的大笑了起来，其实，从某种程度上来说，这个有着“悼词吟唱者”命好的火雾战士其实是一个很好相处的人，但是因为那藏在心灵深处的暴戾，而有些扭曲了。
　　“嘛~今天的训练也算是完成了，下面你有什么打算，姬雪？”玛琼琳在笑了好一阵之后，随意的躺在了走道的墙壁上，然后对姬雪问道。
　　“下面的话，没什么事情了，但是有点想去学校一趟呢，现在已经差不多中午了，应该可以碰上呢。”姬雪平静的对玛琼琳回应道，然后将茶杯放了下来，经过一段时间的相处，她也知道了，这个嗜酒如命的火雾战士肯定是有着些什么事情想做。
　　“这样啊，本来的话，还说如果你没事情的话，可以拉上你一起去逛街呢，但是，看起来是没什么可能了，不过也没关系，反正还有启作和荣太两个人~”玛琼琳对着姬雪懒散的说道，然后就直接站了起来，姬雪也应经察觉到了，那两个玛琼琳的“跟班”也已经回来了。
　　……
　　在离开佐藤的家之后，姬雪径直的朝着学校的方向走了过去，然后就在一个街道的拐弯处碰见了有些怪异的三人。
　　走在前面的是两个穿着很华丽的外国人，都有着金色的头发和蓝色的眼睛，听两个人的称呼应该是一对兄妹的关系，只是看外表的话，大概只有十岁左右的样子，而在两人身后的是一个带着墨镜，梳着大背头，有着铂金色头发的中年人。
　　但是姬雪可并没有把这三人当成是什么简单的人物，因为从她的视角看过去，那是三团三色各异的火焰，这对兄妹是旺盛的金黄色火焰，而那个中年男子则是非常内敛、深沉的浊紫色，从姬雪的角度，能够感觉到在他身上收敛着一股非常惊人的威势。
　　这个男人很强！
　　姬雪能够清晰地感觉到这个红世之徒的强大，甚至说，她能够断定，这个男人是到现在为止，她所见过的，除了“天壤劫火”亚拉斯托尔以外最强的红世存在，而且，因为夏娜的不成熟，他们毕竟不会是这个人的对手！
　　而在这样的情况之下，姬雪选择了在她看来最为正确的方式，装作正常的从这三人的身边擦肩而过，然后，姬雪向着学校前进。
　　在她从转角处离开之后，谁都没注意到，那个有着浊紫色火焰的中年男子，也扭过头看向了她消逝的方向，那眼神已经从之前的满是随意化为了认真。
　　“修德南，你在看什么？你可是我们请来的保镖啊，难道对于雇主态度是如此的随意吗？我们可是要快点帮哥哥找到他想要的东西啊！”金发的少女对中年男子傲慢的说道，而这也让男子转过身，换上了一脸的笑容，随意的应答着。
　　“应该是错觉吧~”曾经凶名赫赫的“千变”，轻声的说了一句，然后就带着笑容，跟上了走在前方的两个雇主。
　　;







第三十三章 这话题转的好快
　　姬雪很快就来到了她“挂名”的御崎高中，然后根据那无比明显的气息，直接向着教学楼顶楼，她很喜欢用以散心的那处天台走去，如果之前，她是想着来这里寻求她最近喜欢上的那项活动的话，那么现在更重要的是来找夏娜。
　　再碰上了之前的那三个红世使徒之后，姬雪就很清楚，将这个消息告知给在这座城市里的另外两个火雾战士比较靠谱，所以她在和那三人远离后，就编织出了一条传达信息的自在法传达给了玛琼琳，然后，就快速的来到了学校。
　　之所以不用自在法的方式通知夏娜，而专门来跑一趟的原因，当然也是有顺便来完成本来目的的想法，毕竟，她是真的已经有很久没品尝过那股香甜的味道了，虽然能够很轻易的忍耐下来，但是，姬雪并不是一个会在这种完全没必要的方面压制自己的人。
　　姬雪不快不慢的向着天台走去，虽然有些不明白为什么，但是她也能清楚的感受到她的猎物，吉田一美的位置，甚至是她有强烈的情绪时，姬雪都能够知道，仿佛，自从美术馆那一次之后，那个美味的少女就成了她的附属一样。
　　而姬雪现在之所以能够保持这样悠哉的态度，最重要的，就是，按照之前的情况可以判定出来，那三人现在还威胁不到千草的位置，那三人虽然很危险，但是，他们的样子并不是非常紧迫的样子，以那几个人之前表现的速度，距离阪井家也还有很久的路程，这足够把有些情报告诉夏娜了。
　　“哐当——”
　　随着顶楼铁门猛然关上，以及破裂的声响，一个姬雪熟悉的身影出现在她的眼前，棕色的短发，甜美可爱的面容，这正是吉田一美，只是看她现在的样子，似乎心情并不好的样子，而这也导致了一向都很谨慎的她翻了一些错误。
　　由于情绪的爆发，完全忘记了自己身上这段时间发生的异变，所以在那一瞬间，以常人的视力难以捕捉的速度跑开，再到打开铁门关上，她才反应过来，在刚才的一瞬间她做了什么事情，而这也导致了她从楼梯商摔下的情形。
　　眼中还有着些许泪痕，但是其中夹杂着惊恐以及一些惊讶，同时对突然出现在这里的另一个显得非常柔弱的少女感到有些吃惊，看得出来，她试图让自己偏开，不打算让眼前的少女被自己伤到，但是，姬雪是早有准备的，在几天落下然后偏开的瞬间，侧移了一步，然后张开手将少女接住了。
　　“姬、姬雪同学，抱、抱歉！”吉田由于之前的情绪，并没有反应过来姬雪之前的速度和力量意味着什么，在平衡下来之后，立刻道了个歉，然后，就想要离开，但是，姬雪会看着到了嘴边的猎物松手吗？答案当然是否定的！
　　“姬、姬雪同学？请你放开我！”吉田在发觉姬雪并没有将自己额松开反而是双手将自己的双臂牢牢的抓住，即使是吉田已经用力反抗，但是也完全没有任何作用，这时候，她才突然意识到，眼前少女的力气有些过大了！
　　完全没有一点反抗的，吉田被压在了一边的墙壁上，而这时候，姬雪也抬起头，露出了她此时已经化为了血红色的双眸，直直的看向了被自己抓住的少女，反正，现在最多也只是被悠二和夏娜看见而已，这并没有什么关系……
　　“你的眼睛……请你不要这样，姬雪同学，你……”吉田看见了姬雪血红色的妖异双瞳之后，先是有些吃惊，在看见姬雪靠近的脸庞之后，不由得有些慌乱和害怕，但是在被那双血红的双瞳盯着之后，她发现自己心中的抗拒正在消失，身体也逐渐变得无力起来。
　　“呵呵~这是第一次在你清醒的时候这样呢~而且，你可能也需要平静一下~”和往日的冷漠不同，姬雪在这时候，露出一个邪魅的笑容，仿佛曾经的“她”回来了一样，但是，这和现在的情况却没什么关系了。
　　“……你…说……什么……呜……”吉田双颊变得有些红了起来，断断续续的突吐出了几个字，而姬雪也已经张开了小口，露出了两颗有些尖锐的小虎牙，然后向着吉田的脖子，咬了过去，而吉田虽然如同本能般的意识到了什么，但是却已经没了反抗的意图。
　　这时候，在天台上的另外三人也都在被吉田表现出来的超凡身体素质吓了一跳之后，因为听见楼道里的轻微动静，而走了过来，而他们所看见的正是姬雪将吉田压在墙壁上，然后头凑近吉田脖子的景象，而吉田的脸上此时则戴上了一些红晕。
　　由于两个都是美少女，而且无疑此时的景象有些**，再加上姬雪从来都没有露出过的魅惑笑容，让这里的三人都一时间呆住了，也就在此时，姬雪咬在了吉田的脖子上，开始吮吸起来，一丝血迹从她的嘴边流了出来。
　　而吉田在感觉到姬雪开始吸血后，身体也不由得软了下来，靠着墙壁，才能勉强站着，同时眼神也变得迷离起来，失去了钳制的双臂不由自主的换上了姬雪的肩膀，然后开了上去，等到在微微睁开双眼时，吉田的双眸也化为了如姬雪那般的血红色。
　　“吉田！”
　　“姬雪！快停下！”
　　反应过来的池和悠二，一同大声的叫了出来，但是在他们刚想上前阻止的时候，却被夏娜踏前一步，阻止了下来，而此时此刻，夏娜已经恢复了非常认真的神情，而这也让悠二稍稍冷静下来。
　　“夏娜！你干什么？！吉田同学她……”悠二有些焦急的说道，而池也是紧张的看着这个将自己牢牢阻挡住的少女，但是不等悠二说完，就被夏娜打断了。
　　“悠二，她没有事情的！”夏娜非常认真的说道，她身上散发出的凌厉气势也将池和悠二一时间镇住了。
　　“坂井悠二，还有这位少年，请保持冷静，那个少女是不会有事的！虽然依旧有些惊讶，但是，恐怕事情果然是这样呢！”夏娜胸口的项链挂坠中传来了亚拉斯托尔的声音，而且听他的语气，似乎也清楚了一些事情，而夏娜也是嗯了一声后，转头看向了已经基本上结束了的两名少女。
　　姬雪将头从吉田的脖子上移了开来，然后伸出了舌头将嘴边的那一道血丝卷进了嘴里，舔了舔嘴唇，接着又舔了舔吉田脖子上的两个小小的伤口，在转瞬间，就使之愈合了，之后，她也恢复了平常淡漠的样子，她和吉田眼中的血色此刻开始退去。
　　吉田也渐渐恢复了过来，自己站立着，但是依旧有些手脚发软的样子，而她的脸上还依旧残留着一些红晕，从身体上传来的那阵快感，还未消散。
　　“夏娜，这究竟是怎么回事？！你一定要说清楚了！”悠二非常严肃的看着夏娜，同时也皱着眉头看向了姬雪和她身边的吉田，现在他的心里有些混乱。
　　“平井同学，希望你能给出一个解释！”池在看见吉田似乎并没有什么事情之后，也冷静下来，认真的说道，面对着此时的夏娜没有半分的惧意。
　　“嗯，那么，悠二，就请你做好准备接受关于你妹妹阪井姬雪的一些真实吧！还有你，既然这样了，就让你看清这个世界的真实好了，你既然是悠二的朋友，那么你应该不会像很多人那样崩溃掉吧。”
　　夏娜缓缓的对两名少年说道，而两名少年也都皱起了眉露出了非常认真的神情，虽然意识到下面可能会有些什么“耸人听闻”的事情，但是这并不能成为他们退却的理由。
　　……
　　刚刚因为一些“青春的故事”而散开的四人又一次聚在了一起，只是此刻，这里除了刚才的一人以外，又多了一个，正是此时所有人在讨论着的核心人物，阪井姬雪，她平静的坐在那里，并没有发言，虽然这都是一些关于她的事情。
　　而此时此刻，这里多谈论的事情，也突然从某些“喜闻乐见”的事情转移到了足以颠覆“三观”的话题，而在这其中，承受压力最多的无疑就是两个在不久前还是普通人的少年和少女。
　　“……名为‘红世’的异世界……吃人的使徒……与之战斗的火雾战士……先是产生的神明……吸血鬼……火炬……密斯提斯……”有着“眼镜怪人”美誉的池速人，整个人埋在了一团黑色的低气压中，口中不断的呢喃着这些词语，看起来，这位理应能够较好接受着些的优等生，在此刻受到的冲击有些大……
　　“怎、怎么可能？！明明……怎么会……阪井同学竟然会是……火炬……”吉田此刻表现的却很特别，并没有因为自己身上可能发生了的一边而感到震惊或是其他的什么，她所表现出来的确实悲伤，以及……不愿意接受……
　　“悠二不是那种会消失的火炬，真正的他因为一些原因被保留了下来，其实，他只是转换了存在的形式而已。”一直没有开口的姬雪，在这时候，对着吉田缓缓的说道，同时，她的话，在让吉田感到有些安下心来的同时，却也因此而想到了自己的事情。
　　“我也不再是人类了吗……我正在变成怪物……而这……”吉田这时候再次的哭了起来，她眼神有些复杂的看向了姬雪，正是她将自己变成了这样，而自己却……没有半分的恨意，甚至还有些不应在此时存在于心中的情绪……
　　“怪物说的却有些失礼和过分了，吉田一美！就算不提根据我们的猜测，你现在只是半吸血鬼化，即使真正的转化为了吸血鬼又有什么关系？你可不是魔物啊！算起来的话，你可是现世神唯一的眷属，这甚至算是一种荣耀了！或者说，你就如此的在意人类的身份吗？即使，这不会对你的生活有任何影响，却可以让你拥有守护重要之人的力量。”
　　夏娜也不知道是为什么，突然就说出了这样的一段话，有着作为姬雪朋友而想要位置辩驳的意图，有着作为火雾战士的认知，也有着此刻作为“夏娜”这个存在的个人想法。
　　在夏娜的话落音了之后，这里陷入了平静……
　　下一刻，金黄色的火焰升腾起来，将整个世界化为了金黄色，这是类似封绝却并不相同的特别自在法……
　　;







第三十四章 奔走的少年少女们
　　在天台上，因为突然出现的景象，而不得不中断了谈话的众人望着被染成黄色的天空，一时间也只能停下了此时的话题，毕竟现在的情况要显得更为重要，等到战斗结束之后，在积雪进行也没有多大的问题。
　　“这到底是……”吉田看着面前这有生以来第一次看见的景象之后，用带着惊恐以及担忧的眼神四周的看着，而悠二和夏娜也因此而感到非常的惊讶，因为，没有依靠任何的外力，吉田能在封绝中活动，而看她此刻已经化为了血红色的瞳孔也能猜到原因。
　　“这应该是她发生了那种转变之后，第一次身处封绝之中吧！而且，恐怕这个小姑娘在今天之后，恐怕即使是处在封绝之外也能观察到这一切了吧！”亚拉斯托尔平静的声音从神器“克库特斯”中传了出来，也正如他所说，这一次处于封绝之中的经历将会导致名为“吉田一美”的少女体内非人的因子彻底的苏醒过来。
　　而对于吉田的转变，除了姬雪自身好无所觉之外，其他的几人则都是抱着有些复杂的心情来看待的，毕竟，将吉田这样的一个普通人拖入到有着如此残酷的真实中，他们都不认为这是一件好事情。
　　“这应该是之前我在大街上碰见的红世使徒干的，我本来也是来对你们进行通知的，但是刚刚被耽搁了一会儿。”姬雪面不改色的对夏娜还有悠二他们说道，而悠二此时此刻也正陷入了一些愤怒之中。
　　“姬雪！你真是太过分了！不仅是把吉田同学变成这样，还把这么重要的信息留在这时候再说！”悠二这时候也随着自身的怒气对姬雪吼了出来，但是姬雪毫不所动降头偏向了一边，做出不理会他的样子。
　　“这个是那对有着金黄色火焰的兄妹释放出来的，还有另一个人是有着浊紫色的火焰，我感觉他比起这两个人加起来还要更加的危险。”姬雪并没有对悠二说什么，而是凭借着自己的感知，将自己锁能看到的一切都阐述给夏娜和亚拉斯托尔。
　　“浊紫色的火焰？竟然会是那个家伙，这次可不好办了！”亚拉斯托尔带着些凝重的声音从“克库特斯”中传了出来，而这也让处于愤怒中的悠二暂时先冷静了下来。
　　“亚拉斯托尔，你认识那个静止不动的家伙吗？”夏娜冷静的对自己的契约魔神说道，对于亚拉斯托尔都说是不好办的对手，那么夏娜也意识到这次碰见的恐怕是什么大人物。
　　“嗯，‘化装舞会’三柱臣之一的‘千变’，修德南，如果没有猜错的话，他应该是如同以前的时候一样是被雇佣为保镖的吧。”亚拉斯托尔平静的对这里的众人说道。
　　“那个‘千变’的话，‘悼词吟唱者’已经赶去了，我们需要解决的其实只有那对兄妹。”姬雪平静的说道，而她手中的那个自在式的法阵中正映照出了已经使用出了自在法“托卡”的玛琼琳。
　　“啊，根据姬雪给出的情报，我可是准备好了啊！毕竟可是很多年的老对手了！另外，小不点你也应该看出来了吧，维持这个庞大自在法的存在之力有点多了哦~嘛~就说到这里吧~我可是有好一阵子没活动筋骨了啊！哈哈哈！”玛琼琳用有些兴奋地声音说道，看得出来，她此刻正处于很不错的状态。
　　“是呢是呢！现在可正好是打架的好时候呢！嘿哈哈哈哈！”马克西亚斯的声音也一起从另一头传了过来，好战狂的名号在这时候显得无比贴切。
　　“这个是远距离沟通的自在法？！”亚拉斯托尔惊讶的声音从“克库特斯”中传了出来，听得出来，他对于姬雪竟然学会了自在法感到很惊讶。
　　“姬雪你是什么时候学会的？！难道上次的时候，你其实就是想学习自在法了吗？！”夏娜想起之前在水上乐园的时候，姬雪向她询问自在法的事情，接着的，就是对姬雪如此短时间达到这个程度感到惊讶。
　　“嗯，那边的话，刚好有两个红世使徒，我们刚好可以一人一个，然后悠二和一美的任务就是把他们收集存在之力的设置毁掉。”姬雪平淡的说出了她的想法，对于悠二对存在之力的敏锐感知力，她也是有所察觉的，而且，之前姬雪对吉田吸血的时候，也察觉到了一些什么。
　　“什么？吉田同学，她根本就没有办法做到那样的……”悠二刚想要说出拒绝的话，就被打断了，而将他的话打断的却是在悠二看来是处于“被欺负”状态的吉田。
　　“我愿意一起去！虽然不知道是为什么，但是我好像知道了一些东西。”吉田望着自己的手，然后露出了非常坚定的神情，走了过来，直直的看向了夏娜。
　　“就像是小缘说的，其实，我应该感谢姬雪同学的，不然，也许我永远都不会知道这个世界竟然会是这个样子，而且，也只有这样，我、我才会有机会，我……总之，小缘，我是不会认输的！”
　　在这短暂的时间中，吉田竟然以不可思议的方式振作起来，不得不说，这即使是在亚拉斯托尔看来，都是非常难得的，而吉田也很清楚，其实从某种程度上来说，其实也是因为姬雪的原因，她才能振作起来，因为她能够感觉得到，姬雪向她传达的那种平静的，不可思议的镇定的情绪。
　　而在之前的短暂沉默，以及夏娜那番话的作用下，吉田也想明白了很多，也许这也确实是一个非常好的机会，也是将她和“平井缘”之间的差距拉平的好机会，而夏娜在短暂的沉默之后，也是意识到了吉田所想要表达的意思，用几乎燃起了火焰的双眼在无言中对吉田做出了一个回应。
　　“好了，现在就立刻分头行动吧！如果让他们造成了太多的破坏，之后的处理也会非常不好办的！”亚拉斯托尔的声音将在场的所有人都引回了正题，同时也预示着所有人分开行动的开始。
　　“悠二，你们把他也带上吧，既然他知道了的话，让他多了解一些，总归会更好一点，而且他也应该会想去吧。”姬雪在对着悠二随意的说了一句之后，手上浮现出又她编织成的自在式，将池环绕起来，而池也在下一刻恢复了行动能力，接着，姬雪就头也不回的跳下了楼，与夏娜一同向着那不远处的“爱染”飞奔而去。
　　“这个到底是怎么回事，悠二还有吉田同学？”恢复了行动的池看着四周的情形，不由得有些惊慌的对身边的两人说道，而这时候看着远去离开的姬雪和夏娜的吉田和悠二也会过神来，虽然他有些反对，却不得不承认，他妹妹的话是很正确的，选择就应该是自己来做。
　　“这就是红世使徒使用的名为‘自在法’的超自然力量，现在其他几乎全部的普通人都完全没有了行动能力。”悠二转过身，看着自己多年的好友，呼出一口气，缓缓的说道。
　　“咦？原来我还在那个噩梦里没有醒吗？”池在听见悠二的话之后，露出了非常古怪的神情，有着惊恐，但是还有着其余更多的信息，然后在悠二说出下一句话之前，池抬起了左手环在身前，同时用右手两根手指撑着下巴，眼镜反射出些许的亮光，变得非常严肃的样子。
　　“嗯！这也是个难得的好机会，很久以前就想知道，全真模拟的游戏会是什么样子了，着刚好是一个不错的体验，而且真的说起来的话，这个梦里的设定也确实很不错，如果不是我将这一切都看穿了的话，恐怕也确实会很担心一阵子，但是，对于我池速人来说，一切的游戏都是可攻略的啊！”
　　池顶了顶自己的眼睛，然后保持着非常学究的表情和姿势“有条有理”的开始分析起来，而在边上，心情本来还很复杂的悠二和吉田在听见他的话之后，担心的心情都不由得烟消云散了，而悠二则突然萌生出一个想法，“自己作为朋友还真是应该帮助池好好地认清世界呢！”
　　“嗷……疼疼疼！干什么啊！悠二！”池速人捂住自己的脸，抬起头，非常生气的看向自己的好友，就在他正在根据现在的情形分析最佳攻略路线时，悠二直接一拳打在他的脸上，将他打醒过来。
　　“抱歉，池，不过，这个可不是什么梦啊！现在可没功夫说清楚了，我和吉田同学马上就要离开了，你要一起吗？如果不要的话，那么，就一定要找个地方好好的藏起来！”悠二对着池非常认真的说道，然后就对着身边的吉田点点头，然后就转身向着楼梯跑去。
　　“喂喂！悠二！等等啊！”池马上就跟了上来，看他的样子似乎是想要跟着一起去的样子。
　　“打了我这么重一下，就想要逃掉吗？如果不说清楚的话，我可是要你还回来的！嘛~吉田同学，你说是不是？！这个把一切都瞒着我们的家伙可是有些太过分了啊！”池抬起头，顶了顶眼睛，对着悠二像平常那样说道，但是，认识他的人都清楚，他，很认真！
　　“……啊，那是当然的了！”悠二在愣了一会儿后，对池缓缓的回答道，然后就率先走下了楼梯。
　　“我肯定会好好地告诉你们的……还有，抱歉……”
　　;







第三十五章 “爱染”
　　金黄色雾气侵蚀着御崎市，覆盖一切、添满一切、让一切静止不动，位于中心位置的是一个闪闪发光的树叶旋涡，在那里有一对浮现在半空、彼此拥抱的两名有着幼年外表的红世使徒。
　　一个是穿着粉色哥特式萝莉装、有着甜美容颜的金发女孩，是那种放在大街上能够吸引大量目光的美少女，但是在此刻，这个女孩身上的气质却显得有些过于妖娆，而她抱住自己兄长的姿态，更显出一股禁忌的旖旎，她正是真名为“爱染他”的红世使徒，蒂丽娅。
　　少年有着比起妹妹要深一些的金色短发，穿着一身得体的西装，脸上显露出非常天真烂漫的笑容，就像是中世纪西方贵族家庭出身、无拘无束、未经世事的大少爷一样，他抱着自己的妹妹，用兴奋却带着纯粹快乐的声音高呼着他感觉到的那件梦寐以求的宝物，此时，真名为“爱染自”的红世使徒就像是普通的孩子一样。
　　发光的藤蔓从伸展的前端开始缠绕，逐渐膨胀成一团，然后整个瓦解，发光藤蔓所形成的巨浪带着禁忌的兄妹向有着“炎发灼眼”特征的火雾战士奔涌而来，更准确的说，他们的目标是少女手中名为“哲殿遮那”的宝刀。
　　飞速的从早已熟悉的风景中穿梭，闪耀着金黄色光芒的雾气飘荡在整座城市里，增添了一股毛骨悚然的氛围，飘荡流动的雾气使得白画的天空看起来略显模糊，阳光夹杂在金黄色之中，与地面上那一切没有半分动静的景物相映照，显得有些诡异。
　　姬雪和夏娜此时此刻正以她们各自的方式，以常世界的人们完全不能想象的速度与被她们视为敌人的“爱染”兄妹，相向而来，没过多久，他们就在一处比较空旷的位置相遇了，落在路旁一处路灯之上的夏娜，和此刻已经站于此处的姬雪一同望向了不远处的黄色旋风。
　　庞大的黄色雾气旋涡，如同雪崩一般势如破竹的在大马路上挺进，重重辗过路面，紧紧缠住墙壁，由闪耀着今黄色的“存在之力”所构成的粗大长条藤蔓把途中的一切事物推挤压碎，而在发现了正前方他们所等待的火雾战士之后，也在原地停了下来。
　　“看啊看啊！蒂丽娅！那是哲殿遮那！哲殿遮那在哪里呢！哈哈！”天真而稚嫩的声音在这时候从旋风中传了出来，不带有半分的杂质，那天真的笑声也的确是只有最为纯净的孩童才能够发出，从某种程度上来说，“爱染他”苏拉特确实还只是个天真的孩子吧。
　　“嗯~是啊，哥哥，不过请你要再稍微等一下呢！”蒂丽娅用无比温柔，又带着不加掩饰的神情的语气让已经有些蠢蠢欲动的苏拉特暂且安静下来，她的声音，既像是有着如同母亲温柔的关怀之声，又像热恋时才会吐露出的情话。
　　“初次见面。”少女将脸颊凑近紧抱在怀中的少年，仅仅只是微微流转目光，吐出如同音乐般的声音，“这位是我的哥哥，‘爱染自’苏拉特，而我是‘爱染他’蒂丽亚，不知你是哪一位魔王的合约人呢？”
　　夏娜成为火雾战士以来，头一次遇到有人问她是谁的合约人，竟然有‘使徒’不知道在‘红世’威名远播的魔神‘天壤劫火’亚拉斯特尔以及其合约人，让她着实吃了一惊，而这也表明了，这两人应该是非常年轻的使徒，至少是在当年“九垓天秤”时期之后，才出现的红世使徒。
　　“我是‘天壤劫火’亚拉斯特尔的火雾战士，‘炎发灼眼的杀手’夏娜。”夏娜抬望彼此纠缠在一起的兄妹，坦坦荡荡报上名号，这也是她一直以来最为之自豪的身份，也是她在未来，知道生命尽头，都必然承担的责任。
　　“哎呀，真是好古老的名字呢~”蒂丽亚随意的回应道，在听闻到这个名号之际，她竟然没有显露太多畏惧的神色，这也再次印证了对方很“年轻”的事实，不过，蒂丽娅漫不经心的态度却是让夏娜有些不悦，眉头微微的皱了起来。
　　“这种事怎么都好啦，这跟我们没有关系，找你其实也没有什么重要事，顶多只有顺道跟你玩玩这点程度罢了。”听蒂丽娅的语气，似乎并不把夏娜放在眼里的样子，如果是“千变”再次肯定会嗤笑这对兄妹的态度吧，不过，赫赫有名的“蚩尤”会不会表现出来就不一定了，而且，对于“千变”，这两个任性的“年轻人”似乎也并没有什么礼貌的样子。
　　“事情其实很简单，希望你把你的刀给我哥哥呢~”蒂亚丽态度冷静又傲慢的对夏娜做出了宣言，并非是那种想要商讨的语气，而是似乎已经达成后的一种宣告，不说本来就是敌对的关系，即使只是对于任何有点尊严的强者这样说，那都是莫大的羞辱和挑衅了。
　　“什么？！”夏娜在此刻感受到一股莫大的愤怒，毫无疑问的，兑现啊来说，这是她成为火雾战士以来，面对使徒感到最大愤怒的一次，而本来只是在一边看戏的姬雪也知道，下面正戏就要开始了，对于，这两个让她感到很不爽的家伙，她其实早就想动手了。
　　当然了，姬雪生气的最重要原因是因为之前蒂丽娅对她的态度，只是微微的瞟了一眼，就将她看做是最为普通的人类一般，显露出一种毫不重视、高高在上的态度，而这也已经让姬雪的心中动了杀意，在刚才那一瞬间，她的脑海中所闪现的只是这样的一句话，“不过是区区的杂碎！”
　　“你是脑筋太差？还是耳朵不好？那么我再重复一遍——”蒂丽娅在看见夏娜和姬雪的表现后，再次嘲讽了起来，虽然在她随意的瞟向姬雪时，感到一股危险，但是并没有被她放在心上，毕竟只是个人类而已，而且应该会是她的哥哥很喜欢的食物，毕竟，仅凭目测就能够知道那股存在的量很大……
　　“不需要！”在带着怒气的大喝一声之后，夏娜纵身一跃，脚下的爆发力踩断了原本矗立的路灯，速度犹如子弹一般，迅速朝着自以为是的“使徒”挥出武士大刀，只有将这两个目中无人的使徒讨灭，才能让下头心头此刻燃气的怒火熄灭下来。
　　而在夏娜向着“爱染”兄妹冲过去的同时，载着他们的金黄藤蔓同时伸长，朝着彼此的缝隙穿梭交错，然后向着腾起的少女击去，他们完全忽视了与夏娜一同消失在原地的姬雪。
　　闪着纯粹存在之力光泽的自在式在那轻飘的身影手中浮现出来，形成了十几个圆形的法阵，然后，周围弥漫的存在之力在一瞬间以特别的方式组合，在下一刻，肉眼可见的碗口粗细的光束从姬雪周身浮现的自在式法阵中喷涌而出。
　　而那些细致的藤条所组成的防护网才刚刚形成就被这突兀的光束所破坏，而此时在场的另两名少女也对此无比的惊讶，夏娜惊讶的是，姬雪竟然已经可以发动这种程度的攻击自在法，而蒂丽娅则是对这个之前并不放在眼中的人类有着这样的实力而惊讶。
　　不过，无论是从小就接受训练，已经有过一些战斗经验的夏娜还是虽然“年轻”，却杀死了不少火雾战士的“爱染他”都并不是会因为这种变换而自乱阵脚的人，夏娜立刻就从破开的藤蔓防护网中冲了进去，正面迎上了苏拉特。
　　而蒂丽娅则是非常默契的操控着由存在之力所构成的藤蔓对姬雪进行攻击，同时也，心有余力的再次操控起一些藤蔓对夏娜进行阻截，自然了，对于此刻的姬雪，想要凭借身体进行闪躲，其实是非常轻松的，在闪躲的同时，她也会同时利用自己根据一些记忆所创造出来的这种简易光束进行攻击，但却都被蒂丽娅用藤蔓挡了下来，她是不会让姬雪对自己的哥哥进行攻击的。
　　而在另一边，夏娜举起手中的“哲殿遮那”与苏拉特所持有的大剑交织在一起，在这一瞬间，夏娜也从自己心爱的大太刀上感觉到了对方与外表不服的巨力，但是，这对于夏娜来说并不存在着什么太大的差距，而在下一刻，她却吃亏了。
　　随着少年剑士的一声轻喝，他高举的巨剑上泛起的血红涟漪加快了流动的速度，然后在下一瞬间，相交的剑刃绝对不可能触及的夏娜右肩被划出一道伤口，在剧痛袭来的同时，一道殷红的血色也飘荡在了空中。
　　“哼！哥哥的吸血鬼可不是那么好接下来的啊！”在蒂丽娅阻挡着姬雪的同时，也在流行观察着苏拉特这边的情况，在看见这场景之后，露出一个微笑，同时又一脸傲气的说道，但是，也就是在她这一瞬间的愣神，却是给姬雪提供了机会，长发的身影以即使是红世魔王中也鲜有能与之媲美的速度，从藤蔓的包围中穿梭到了蒂丽娅的面前。
　　“怎么可能？！”蒂丽娅对于突然出现在眼前的血红色双眸少女感到无比的惊讶，但是，她却也难以做出其他的举动了，在她看向姬雪的瞬间，姬雪也右脚迈出，然后右手成掌猛地击在蒂利亚德胸口。
　　即使是对于很多超凡存在来说，也难以想象的巨力在那掌中爆裂开来，让蒂丽娅感到身体传来一股剧痛，而在她背后的藤蔓也被透体的气劲击为粉碎，然后不等蒂丽娅再发出什么声音，姬雪又是一拳将蒂丽娅重重的击飞出去，在带起一道血丝的同时，也将一边的地面化为废墟。
　　接着，姬雪立刻转过头，看向了一边因为受伤而落下的夏娜，她的对手苏拉特正举起那柄大剑向着夏娜攻去，而姬雪也马上转身冲了过来，在夏娜闪开的同时，利用苏拉特视线偏开的机会，将他一拳狠狠的打开，不过受了些伤的苏拉特却被再次突然出现的藤蔓接住了……
　　————————————我是分割线的说！——————————————
　　之所以会请来久违的分割线君的原因呢，其实是神迹我想要顺便给大家推荐一本书的说！
　　名字是《某少女的二次元之旅》，虽然现在依旧在第一个世界（灼眼的世界）晃悠，但是真的是综漫哦！而且其实写的还是可以的。
　　而且，可以告诉大家，这本书其实是百合呢，所以因为我这本书单身而感到不满足的百合党们，可以去看看的说！
　　另外，就是，这本书虽然更新缓慢，但是从作者这里是得到了不tj的保障的，所以可以放心收藏，静待养肥，推荐什么的还是都给我吧（捂嘴，笑~）。
　　对了，最后要说一句，这本书的作者君是一只可爱的男孩子哦！还是一只家务全能的人妻型诱受哦！
　　然后，就是感谢大家一直以来的支持了！鞠躬！（撒花！）
　　[bookid=2989721,bookname=《某少女的二次元之旅》]
　　;







第三十六章 燃血之炎
　　有着金色长发的女孩不知道何时已经从废墟中来到了少年的背后，拥抱着这个既是她哥哥，也是她所爱慕之人的红世使徒，通过特殊的方式获得的存在之力被她传递给苏拉特，然后转瞬间就将他的伤势恢复了。
　　而蒂丽娅本身也似乎恢复了原状的样子，之所以要加上“似乎”，则是因为可以从她苍白的脸色和依旧在获取存在之力的举动，就可以看得出来，她的伤势似乎并没有恢复，而她此刻盯住姬雪的眼神中叶透出了杀意和寒冷。
　　“本来以为是待宰的羔羊，却没想到，竟然会是披着羊皮的恶狼！竟然敢伤到哥哥和我，你还真是该死啊！”蒂丽娅一脸怒容的看着夏娜和姬雪，而她也很快就恢复了全盛的状态，如此快速的再生速度，自然是引起了姬雪和夏娜的注意，在姬雪的眼中，从那些藤蔓中正源源不断的向着这对禁忌兄妹传送着存在之力。
　　“不过接下来，你们可就不会有这样的好运气了！”蒂丽娅看着站到了一起的夏娜和姬雪二人毫不客气的说道，在她的想法中，之前都是因为自己太过于轻敌，才会被姬雪有机可趁的，而现在，她就要将这个可恶的人类化为她和她哥哥两人的养分。
　　“你们都在阻止我得到‘哲殿遮那’吗？还真是可恶，快点把我的‘哲殿遮那’交出来！”苏拉特皱着眉，用着仿佛是生气的小孩子般的语气对着姬雪还有夏娜说道，可以看得出来，他在下面会毫不留情的对姬雪和夏娜展开攻击，但是却没有散发出半分的杀气，可以毫不犹豫的说，“爱染他”苏拉特是红世使徒中的异类！
　　“哦，哥哥~下面只要我们把这个讨厌的人类和那个讨伐工具全部斩掉，就可以拿到你心爱的‘哲殿遮那’了，所以，请在等一会儿吧~”温柔的对自己的哥哥说出了安抚的话之后，蒂丽娅再次将视线投到了姬雪和夏娜的身上。
　　“这个大的愚蠢的封绝本身就是供给他们存在之力的工厂一样的东西！”夏娜立刻得出了对方所依仗的东西到底是什么，而下面，她和姬雪应该做的就是将对方的自在法彻底的破除，不然如此下去，己方很可能会陷入被动。
　　赤红色的火焰双翼从夏娜的背部伸展开来，那是在不久之前面对“悼词吟唱者”的攻击时，所获得的全新的力量，也是她成功使用出自己体内火焰的证明，而此刻，利用自己的感知和判断，她猜测“爱染”兄妹自在法的破绽就在附近。
　　在夏娜进行思考的同时，姬雪自然也是在分析现在的情况，夏娜想到的她自然也想到了，而且由于她自身那无比特殊的感知，她了解的比夏娜的更多，她清晰地看见，整个城市的地面之下，都密布着错综复杂的经络，不断地将存在之力向着面前的这两个红世使徒输送，而从拴着着经络看过去，姬雪发现了一处存在之力的节点，而那也正是夏娜的目标。
　　一切看起来都是如此的顺利，但是，姬雪总觉得有些不对劲……
　　夏娜飞过横着的马路，从略矮的住宅密集区抄捷径，一口气穿越而过，在口字型公寓的中庭，开着一朵花瓣似是举手伸向天空的美丽金黄色花朵，夏娜做出了自己的判断，那绝对是凝聚异次元空间全部的“存在之力”，并加以维持与控制的自在式或者“磷子”的机关。
　　而在夏娜站开双翼腾飞起来之后，苏拉特和蒂丽娅也立刻想要追上去的样子，而姬雪也立刻上前阻挡他们，有了夏娜的前车之鉴，姬雪自然很清楚，必须要小心的躲过苏拉特的剑，不能被劈中，也不能碰触。
　　凭借着已经化作是本能一般的两种拳法，和已经基本上可以随心释放的小型攻击自在法，姬雪也基本上和苏拉特与蒂丽娅僵持了下来，利用自在法将大量藤蔓击毁的同时，她也在闪躲着苏拉特的攻势，以及完全不在乎存在之力消耗的蒂丽娅的一些细小的藤蔓攻击，一时间双方道士僵持了下来。
　　不过，姬雪很快就意识到了有什么不对的地方，这两个使徒太过于镇定了！
　　蒂丽娅只是象征性的用了几根藤条对夏娜进行阻截，而大部分的精力似乎都放在了自己的身上，而且，那个明显是杰出自在式的女孩模样的红世使徒的神情也太写意了一点，而这一切都说明，夏娜的判断极有可能是错误的！
　　姬雪立刻将自己的感知再次扩大，她清晰的看见了从那巨大花苞的另一边无数的和这里类似的藤蔓在源源不断的吸取着存在，看起来，那朵花就像是一个泵的样子，但是从现在看来的话，这个倘若是家的，没有什么功能性的掩饰的话，那么，就不难判断了。
　　这个自在法应该是在城市的多个角落设置了细微的机关，不断地通过将无法行动的那些普通人类转化为存在之力输送过来，而且因为分布区域过于巨大，造成了整个存在之力的网络非常繁复，让人难以摸清现状，而至于会在这里再次形成这样的一朵花的原因，也很容易想通了。
　　那是陷阱！
　　“夏娜！那个是假的！是陷阱！快住手！”姬雪立刻后跳，与苏拉特拉开了一段距离，对着远处的半空中已经举起火焰之剑的少女大声的吼道，不过，却慢了一拍，在声音传达到夏娜耳中之前，她已经会下了自己强烈的一击。
　　火焰不断膨胀，同时扩散出几乎要压碎空气的燃烧爆炸声。虽然比亚拉斯特尔完全的火焰气势来得弱了好几倍，显现也只有短短一瞬而已，不过，这样已经足够了，通常的魔王面对这一击也只能避其锋芒。
　　以夏娜为起点的火柱，化为炽红怒涛，直击正下方的地面，仿佛顺道一般，销毁了巨大的金黄色花朵，炽红的光芒，一瞬间迸散而出，然后又突兀的消失，最后只留下焦黑的公寓内侧墙壁跟中庭而已。
　　“什么？！”这时候才听见了姬雪声音的夏娜立刻大惊，同时也察觉到了不对劲的地方，但是，无疑，现在已晚了！
　　一股惊人的力量从御崎市全区流进巨大花朵受到破坏之后所形成的空白，存在之力沿着看起来像是几何学图案，又像自然生物的曲线流窜而来，夹带着这个气势，变化成充满速度与威力的自在法开始驱动。
　　在夏娜的正下方，并排着四、五道诡异的金黄色圆形文字列正交互环绕发光，隐藏在这里的自在式这时候已经驱动了，就像是触发式陷阱一般，红莲的少女之前的攻击为自己此刻的危机埋下了伏笔。
　　然后在瞬间，触发式的自在式发动了夏娜完全无法躲闪的攻击，她在半空承受全身遭到痛殴般冲击，连炽红双翼也无法展翅飞翔的惊人力量，将她拖向地面，原本以为会被摔向地面，不料几乎将她扯碎般的痛楚一举袭向四肢。
　　夏娜以双臂张开、双脚并拢的十字架姿势被钉在公寓中庭的半空，发出金黄色光芒的自在式缠绕两边的手腕与脚裸，化为枷锁，将她固定在半空，无法拔掉也无法推开，即使将炽红双翼的力量释放至最大也一样，只是徒然的在背后不断燃烧罢了。
　　“呵呵呵~还真是可惜呢~虽然你能看出来很不错，但是，好像晚了一点哦~”蒂丽娅轻笑声在姬雪的耳边响了起来，这让姬雪立刻回过神，以无比迅捷的速度闪过了数条粗壮的藤蔓，然后又将身体以人类不可能达到的角度扭转，躲开两道自在法的攻击。
　　她才刚刚落地，就感觉到了从背后传来的一股劲风，她立刻向左侧身躲过苏拉特力量十足的斩击，然后，左手抬起，仓促的将苏拉特打开，然后右手肘抬起，猛地向背后击去，强大的气劲将几根藤条轰成了存在之力的碎末，而这时候，苏拉特也举起大剑“吸血鬼”将这姬雪当头斩下。
　　姬雪迅速的转过身，然后伸出两只手，稳稳地接住了大剑的剑身，剑刃距离她的脸只有数公分，本来的话，姬雪应该是双手顺着剑身对苏拉特的身体进行毁灭性的的连击，但是，这时候却已经是对方的机会到了。
　　“喝！”
　　有了之前的经历，即使是如同孩童般天真的苏拉特也不会再小看姬雪了，而且，自己想要的东西此时已经近在咫尺了，只要解决掉眼前这个讨厌的人类就行了，全力的将自己的存在之力灌注到“吸血鬼”中，使徒将面前的少女一次性彻底的击溃。
　　“噗嗤——”
　　数道伤口在姬雪的身上浮现出来，如注的血液喷涌而出，姬雪从小到大在现世中第一次的感受到这种剧痛，不用的闷哼一声，然后向前栽了下去，双手撑住地面，让自己不至于倒在地上。
　　“哲殿遮那！”在发现这个敌人似乎已经受到了无法再做出任何反抗的伤之后，苏拉特也不再管姬雪，将手中的大剑一丢，就向着被束缚住的夏娜跑去。
　　“哥哥，慢点~”蒂丽娅看着自己哥哥天真的笑容之后，也露出一个温柔的笑容，一时间竟然忘记了补刀，但是下一刻，她就感觉到了一股异样。
　　那是一股无比恐怖的气势，宛若荒古的巨兽，不过，此时的感觉却很虚幻，似乎距离这里还有千里之遥一般，但是蒂丽娅确实不由自主的赶向了那股威势的源头，那个佝偻着身子站起来的少女，以及那双血红色的双眸。
　　殷红的血液不知何时已经完全没有了踪影，只有那已经燃起来的深邃的黑色火焰……
　　;







第三十七章 “千变”VS“悼词吟唱者”
　　在距离交战的此处不是特别远的一处大桥上停着一辆小轿车，带着墨镜，梳着大背头的中年男子脸上带着微笑的倚在座位上，两只手抱在一起枕在脑后，双腿翘在车前的台子上，一身非常普通的装束，看起来非常惬意的样子，不过就在这时候，他突然抬起头，撇向了一个方向，在他的感知里，有个“不好对付”的家伙正向着他赶来。
　　将挡在身前的钢筋撞歪，落下时随意一脚踢碎了水泥地面，傲然矗立在那辆车前的是一只包裹着深蓝色火焰的短小矮胖的怪兽，耳朵直直竖立，眼鼻穿成黑洞，露出一排锯齿状尖牙，像是狼，却有着熊的身材，正是“蹂/躏的爪牙”的火雾战士，身披火焰外衣“托卡”的“悼词吟唱者”，玛琼琳·顿。
　　“阿拉~还真是好久不见了啊~美丽的杀戮者~本来也感受到这座城市里有着两个讨伐工具的，但是，还真没想到其中一个是你啊！”从车中不紧不慢的走了出来，修德南露出微笑看着面前这个已经有过数次交手的女子，缓缓的说道。
　　“我也没想到，会在这里碰上你呢！靠不住的色气大叔！不过这也正好啊！这段时间我可是攒下了不少的火气啊~”解开了自在法的玛琼琳露出一个带着些兴奋的笑容，不过，她此刻也已经处于非常认真地态度，对于面前家伙的实力，她可是有着很清楚的了解的。
　　“呵~还是一如既往的脾气暴躁啊！不过这样才是那个‘悼词吟唱者’啊！”修德南毫无紧迫感的面对着眼前的火雾战士，从某种程度上来说，他对于自己的对手会是玛琼琳也是相当高兴的。
　　“呀嘞~竟然会被大名鼎鼎的‘千变’称赞，我还真是感到荣幸呢~不过，这种时候，还是快点展露出你的本性如何？”玛琼琳笑着对修德南回应道，同时，深蓝色的火焰再次升腾起来，金发的美女再次化身为蓝色的巨兽。
　　“说的也是呢！成为野兽来享受快乐正合我意呢！”在话音刚落之时，修德南也放弃了人形，化为了他战斗时最常用的姿态，有着猛虎的身体，狮子的头颅，背生双翼，四肢如同鹰爪，头上有着一只独角，还有着绿色如同蟒蛇的粗壮尾巴，怪异却透着凶煞之气的猛兽出现在这里。
　　然后在下一刻，没有任何多余的说辞，两只猛兽碰撞在了一起，而这简单粗暴的一次对拼中，被撞开的却是理应能在这种状况下势均力敌的玛琼琳，这让修德南有些惊讶，但是，他也马上想到了这应该是玛琼琳的某种策略，而结果也确实如此。
　　蓝色的巨兽并不是因为力量不敌的那种败退，从它依旧平稳的后退姿态就可以看得出来，这是玛琼琳的有意为之，然后紧接着，在推出去十多米的范围之后，蓝色的巨兽在瞬间身形变的迷离而恍惚，化为了十多个样子环绕在修德南的四周。
　　“矮胖子，坐墙头，哈！”悦耳的声音却在此刻显得有些诙谐，玛琼琳发出的声音，也让修德南明白过来，这无疑是这位“悼词吟唱者”的招牌战斗方式，屠杀的即兴诗，更是这个火雾战士足以被称为自在法天才的不二铁证。
　　“栽了一个大跟头，嘿！”马克西亚斯应和着自己契约者的曲调，念出了下一句，在这种时候，给人一种无比配搭的感觉，同时围绕着修德南的十多个分身也全都一齐扑向了修德南，而修德南则是放出了大量的能量弹，意图将这些分身全部毁灭。
　　不过，在那些分身刚刚接近修德南时就一个个发生了剧烈的爆炸，让修德南一阵大惊，同时，一阵蓝色的烟雾在此刻弥漫开来，将修德南的视线完全的遮挡了下来，而就在这时候，深蓝色的巨兽猛然的扑向了在那阵烟雾中的敌人。
　　“哼！想就这样偷袭我，你还真是小看我啊！‘悼词吟唱者’！”修德南毫无紧张感的对玛琼琳说道，同时，猛地扑向了那个意图从他的身后攻击他的蓝色巨兽，不过，结果却是让他有些意外，蓝色的巨兽宛如玻璃一样碎裂开来，存在之力向着四周逸散开来。
　　“纳尼？！”修德南有些惊讶的说道，也就在这个时候，他听见了身后传来的声音，不由得转过了身，但是，明显有些迟了！
　　“国王啊，齐兵马，呀！”蓝色的炎之巨兽，在修德南所化的怪兽身后腾跃而起，同时，玛琼琳继续着她的歌谣，从她声音中带着的笑意可以判断出来，她的心情很不错，而原因则是，这个强大的老对手上了她的当。
　　“破镜难圆没办法，哟！”在修德南转身的时候，也正好听见了“**的爪牙”马克西亚斯，配合着契约者发出的有趣声音，看得出来，和玛琼琳相性极好的他心情也是相当的不错。
　　在歌谣落下的同时，之前被修德南击碎的碎片形成了自在式，在修德南反应过来之前，将他包围了起来，然后化为了鸟笼状的野兽枷锁将修德南束缚了起来，虽然不可能将修德南完全的束缚住，但是，这也已经足够玛琼琳的后手了。
　　“看招——！”刻不容缓地,一个膨胀眼神而来的深蓝色铁拳连同囚禁修德南的自在法枷锁一同重重的打飞了出去，而失去平衡的修德南也只能硬接下了玛琼琳释放出来的火焰弹，在烟雾中，玛琼琳作出的歌词有继续传来，而这也只会让被殴打的人更为火大而已，从这里，就可以感受得出，那些因玛琼琳的即兴诗而被讨灭的使徒死的是多么憋屈。
　　“便士！便士！”
　　“便士攒起来就会变成有钱人,哦！”
　　紧接着,随着颇有趣味的童谣响起，蓝色的巨兽腾空而起，张开血盆大口，如同机关枪扫射一般，喷射出练成了一条线的火焰弹,不断地轰在修德南身上，发生连续的爆炸，然后，一团致命的庞大火焰弹整个一包,将修德南拖曳着浓雾,坠入御崎大桥下方的河流之中。
　　“阿拉阿拉~在教徒弟的时候，也要学着点呢~现在看起来，我也不是什么弱渣嘛！”玛琼琳用非常轻松写意的声音说道，一时之间，将前段时间，因为姬雪的表现而攒下的一些抑郁之气舒展开来，看起来心情相当不错的样子。
　　“哈哈哈！看起来，这段时间你教那个孩子教的很高兴啊！我善妒的酒杯，玛琼琳·顿！哈哈哈哈！”马克西亚斯也在这个档口对玛琼琳说道，而听他的口气，对于这样的战斗也是非常高兴的样子。
　　接着，“悼词吟唱者”也追逐着那个落入水中的敌人，跳进了河流之中，而这时候，修德南所化作的怪异凶兽也从河流中冒出了头，然后猛地一爪子拍向了，浮出水面的蓝色巨兽，但是在拍中的瞬间，蓝色的巨兽再次化作一圈幻影，围绕着修德南，而这时候，修德南也知道，“该死”的“即兴诗”又要来了。
　　“来做蔷薇的花环吧！哈！”随着幻影的转速加快，玛琼琳的声音也在这时候响起，而因为之前已经有了些火气的修德南，也立刻做出了防备，巨兽瞬间潜入了水中。
　　“口袋里有好多花啊！嘿！”随着即兴诗的落音，所有的幻影化为了蓝色的光束轰然向着修德南激射而来，不过，也就在这时候，修德南潜入了水中。
　　然后，就在玛琼林刚刚显露出身形时，从她正下方的水流中猛然的探出了一个像是东方龙一样的大脑袋，不过被她早有准备的躲了过去，不过，紧接着，又是数个脑袋向着她袭来，此时的“千变”赫然已经化为了海怪许德拉。
　　“阿拉阿拉~果然这个色气大叔不是这么好解决的啊！”玛琼琳在躲过了修德南的突然袭击之后，用有些可惜的声音说道，不过，这也是在她意料之中的事情，她看向了对面已经浮现出新姿态的修德南，准备着下一轮的攻击。
　　但是，就在两人准备开始动手的时候，一道从远处传来的有些虚幻，却又压迫异常的气息让他们一同停下手来。
　　“这是？不可能！”修德南的人形姿态突然地出现在许德拉的一个头上，对于这股气息，虽然已经时过两百年，但是他却是记忆犹新的，毕竟是在那漫长岁月中，几乎只有一次的重伤经历，他又怎么可能会忘记。
　　“那是？！”修德南和玛琼琳同时扭过了头，然后望向了远处那依然升腾起来的深邃火焰，那是只要有点资历的火雾战士或是红世使徒都知道的标志，是立于这个世界顶峰的那个存在所特有的炎色。
　　“是姬雪丫头那边出了什么事吗？！”玛琼琳看着那不远处的景象，不由得皱起了眉，而修德南也在这时候，解除了变形，在瞬间认真的思考了很多之后，他决定去稍微探探虚实，虽然即使是全盛时期的他都很有可能碰见危险，但是，作为三柱臣的将军，有些事情是需要尽量去确认一下的，而且，他自忖活着的可能性是非常之大的。
　　趁着玛琼琳在停下对他攻击的间隙，修德南立刻化为了一条非常小的水蛇远离了这里，然后到了岸边的时候，又再次幻化身形，以老鼠的姿态向着那黑炎的方向快速的跑了过去。
　　;







第三十八章 恐怖只有一瞬间
　　这里是在一处街道的路口，在那交叉的十字中心的是一朵一人多高的花苞，在金黄色的迷雾中，寂静的街道上从这里蔓延出来的绿色藤蔓显得有些诡异、渗人，街道被毫不留情的破坏，静立不动的行人们不断地化为纯粹的存在之力被那地面之下的脉络吸收，然后再向着城市的某处不断地运输着。
　　“光之精灵九十九柱，集结过来，射向敌人！魔法射手·连弹·光之九十九箭！”随着少女的吟唱，大量的光元素箭在少女的身周成型，然后以非常快的速度，将那朵作为“存在收集装置”的花苞化为乌有，由于对力量的控制还很生疏，同时被毁坏的还有那处路口的地面。
　　“厉害！这个就是悠二你说的那个什么自在法吗？”顶了顶架在鼻梁上的眼镜，池对着身边的悠二说道，而悠二则是微微皱着眉头看着发出攻击的少女，也许是出自于自身的某种天赋，悠二可以判断得出，刚刚，吉田所使用的绝不会是自在法。
　　“不，不对，和夏娜还有玛琼琳小姐用的自在法感觉不一样，吉田同学，刚刚你用的好像不是自在法吧？”悠二对自己的好友回答了一下之后，就看向了转过身来，呼出一口气的棕色短发少女，提出了自己的疑问。
　　“自在法？我不知道是不是呢，就好像是突然地浮现在脑海中的一样，好像是‘魔法’什么的样子，而且，还有其他的一些杂乱的东西，现在我还不怎么理得清楚，抱歉。”吉田皱着眉对悠二回答道，不过看得出来，她对于自己刚刚所用的力量也很兴奋的样子。
　　“‘魔法’？就是夏娜他们所说的现世神所用的力量吗……”悠二听见吉田的回答之后，微微皱起了眉头，然后不由得在脑海中浮现出自己妹妹的身影，但是马上就晃了晃头，不再让自己胡思乱想，因为现在还有更重要的事情要做。
　　“好了，下面我们去把其他的几处都毁掉吧，这样也能让夏娜还有姬雪他们那边轻松点，不过，我想，在那三个红世使徒被牵扯住的时候，有着吉田同学在，应该可以很轻松才对。”
　　悠二对吉田微微一笑，然后平静的说道，而这也让吉田有些高兴，因为能够在这样的事情中尽自己的一份力，也是很让她高兴的，至少这也证明了她确实是获得了保护家人的力量，以及了解坂井悠二这个她从未真正了解的存在。
　　但是同时，她也对那个名为姬雪的越发神秘的少女感到好奇以及疑惑，从刚才的时候，她就能够感觉到自己的体内似乎在发生着转换，她所使用的也是转换称的一种能量，根据那完全说不清道不明的知识，她清晰地认知到，这种能量应该叫做魔力，而并非之前所听闻的存在之力。
　　同时她也很好奇，为何那位赋予了自己这种力量的姬雪本身却似乎完全没有使用这些力量，当然了，她很清楚，其实自己现在并没有资格去思考那些事情，也不需要去思考那些事情，现在在了解这些真实以及自己此刻的力量之后，她该项的事情，还有很多很多。
　　在经过了一段时间的锻炼之后，悠二的体力在不知不觉中已经提升了很大一截，而吉田在现在这个时候也已经获得了非同一般的身体素质，在整个城市里四处奔走，对于两人来说其实并没有多大的负担，不过作为普通人的池就不同了。
　　“我说，悠二还有吉田同学，你们就不能慢点吗？”池撑着身体，大口大口的喘着气对已经领先了他有一段距离的吉田和悠二说道，而听见池声音的吉田和悠二也停了下来，转过头看向了池。
　　“池你这么快就不行了吗？虽然你这方面一直很差劲，但是没有这么差吧？”悠二有些奇怪的看想池，对他说道，在很多时候都有着敏锐观察力的悠二在此刻却并没有意识到，在这段时间的训练里，他其实已经和这个死党在体力上有了非常大的差距。
　　“那个，坂井同学，身体太差也不能怪池同学呢，所以，既然池同学已经坚持不住了，就让他在这里歇着好了，这里现在应该已经没有什么危险了，才对，还是我们两个继续去破坏这些东西吧！”吉田在这时候非常体贴的提出了意见，而悠二觉得她说的很对，于是点了点头，同意了这个意见。
　　“不，我想，我还能在坚持一下的！”池虽然心中很想这样答应下来，但是，在看见提出这个意见的是吉田后，不由得就说出了这样的话，而此刻，他也只能强迫自己露出一个笑容，勉强的撑下去了。
　　“这样的话……嗯？”吉田微微皱起了眉，刚想要说出让池不要勉强的话，就立刻停了下来，从她的内心中传来了一股非常特别的感觉，她的心脏开始剧烈的跳动，接着她抬起血红色的双眸看向了一个方向。
　　“吉田同学，你是怎么了？”在发觉了几天的异样后，悠二和池两个人一同看向了呆立在那里的吉田，而悠二则是直接开口，有些担心的询问起来，然后把视线投向了吉田所看的方向，一时之间并没有发生什么一样，不过，很快，他们也感觉到了一些东西。
　　深邃却又虚幻的气息散发开来，有着超凡感知能力的悠二在这时候也清楚的感觉到了那股完全不可想象的气息，同时感到的还有源自心底的震撼，即使只是普通人的池在这时候，也微微的有了些许感觉，脸色变得有些苍白。
　　下一刻，黑色的火光在他们所看的方向冲天而起，而他们也清楚的感知到了那正是之前的那股威势的源头，而悠二则是在瞬间想了很多，得出了这突然出现的一边恐怕和自己的妹妹有关系，此刻，他也不无法再保持淡定了。
　　“吉田同学，刚刚的，是不是？！”虽然心情在此刻变得不再平静，但是，悠二此刻依旧非常的理智，在他看来，这时候，询问吉田或许能够准确的获取一些情报。
　　“嗯！虽然具体的不知道，但是，我能够感觉到，确实是姬雪同学那里出了什么事情，坂井同学，我觉得，我们下面也许该去那边看看！那边的事情可能更加严重！”吉田用血红色的眼睛望着悠二，非常认真地说道，在吉田身上，发生了一些就连她自己都没有意识到的变化，多出了一股上位者的气质。
　　“嗯！池，你就留在这里吧！我们要去那边看看！”悠二非常认真地对池说道，然后不等他回答，悠二就用非常快的速度冲向了姬雪他们所战斗的地方，他此刻的心里非常的急迫，非常的担心那个同胞的妹妹，无论她有着怎么样的身份，她都是自己的亲人无疑！
　　……
　　就在所有人都向着拿出发生异变的位置赶去的时候，在那里的情况也发生了巨大的变化，本应该是趾高气昂的“爱染他”蒂丽娅有些怔怔的看着面前已经站起来的美丽少女，自脚底升起一股寒气，恐惧在这一刻已经将她其他所有的情绪全部都覆盖了。
　　作为新生的使徒，“爱染”其实算是其中的佼佼者，你用着自身强大的实力其实已经将很多来讨灭他们的火雾战士都彻底的杀死了，他们从某种程度上来说，已经算是红是使徒中的上层存在了，他们最大的不足其实是在于阅历还是太浅。
　　从之前，他们竟然会将作为红世神明的“天壤劫火”看的不屑一顾就能够知道，他们并没有像那些真正的老牌红世魔王那样清楚的知道亚拉斯托尔的力量，不然又怎么可能还能在“天罚神”面前摆出那样嚣张的态度呢？
　　不过其实，真的追朔起原因的话，其实也是由于这近五百年间，亚拉斯托尔都没怎么出现过，而作为他从属的玛蒂尔达虽然依旧威名赫赫，但是也并不是非常频繁的出过手，这也就造成了新生使徒并没有多么惧怕的原因。
　　但是，现世神是不一样的，整整五百年间可以说完全一面倒的杀戮让无论是存在时间悠久的红世使徒，还是已经立稳了脚跟的新生使徒，她一直都是如同噩梦般的存在，那并非是敌人，而是不可抗拒的死神！
　　“血色双眸，深邃黑炎……你是‘混沌の死神’，‘金发的吸血姬’！”蒂丽娅浑身战栗着后退了两步，而她的哥哥“爱染自”苏拉特则是站在偏过头之后，再次扑向了被束缚住的夏娜手上的“哲殿遮那”。
　　“哥、哥哥！快逃！”蒂丽娅在这时候立刻用藤蔓将苏拉特缠住，然后用力的将他抛了出去，而苏拉特则是有些迷惘的回头望了望蒂丽娅，然后露出天真的神情，再次望向了夏娜手中的长刀，而蒂丽娅在微微的愣神之后，却又再次露出了微笑。
　　“啊~哥哥，既然是这样的话，那么只是碰触一下，也请去做吧，我会为你提供机会的呢……”在缓缓的说出这样一句话之后，蒂丽娅将现在所有的存在之力全部催动起来，化作藤条，编制为自在法，直直的向着姬雪攻去，而苏拉特则是冲向了夏娜，不过……
　　一切都只是枉然而已……
　　强大的、脆弱的，远的、近的，感人的、憎恶的，有罪的、无辜的，在这时候没有任何区别……
　　黑色，无比深邃的黑色，虚幻却包容，平等而广博，只是瞬间，将周围的一切都吞灭，即使是堪称神器的宝具“吸血鬼”，也在瞬间被化作了虚无……
　　剩下的只有那微微睁着眼睛，仿佛沉浸在睡梦中的少女，她就那样望着天空，沉醉在玄之又玄的境地中，不知道在想着什么，感受着什么，思考着什么……
　　;







第三十九章 悄然引起的导火索
　　在距离那深邃黑暗数十米开外，夏娜张开着红莲色双翼，停滞在半空之中一脸震撼的看着那不远处的黑色，刚刚如果不是亚拉斯托尔的提醒，让她快速的脱离了那里，恐怕，她也已经被吞噬了吧，当然了，在黑色火焰快要触及到她时，也停顿了一下，才没有造成什么恐怖的结果。
　　“亚拉斯托尔，这个就是你们曾经提到过的那一位特有的火焰吗？”夏娜望着眼前已经渐渐缩小的黑炎，对自己的契约魔王问道，刚刚那完全无视了任何阻碍，消灭一切的景象已经深深的印刻在了她的脑海中。
　　“嗯，是的，五百年前的时候，我曾经见过，依文洁琳的双翼便士这样的火焰，她称之为‘原初之火’，我不知道任何的力量能够抵挡它，即使是我完全的形态，也只能用庞大的存在之力用来缓冲，而不是阻挡。”亚拉斯托尔平和认真的声音，显示出他对于现在的状况非常在意。
　　“连亚拉斯托尔你也不能消灭这火焰吗？！”夏娜虽然也意识到这种力量非常的枪，但是却没有想到作为红世真正火焰魔神的“天壤劫火”会给出这样的评价。
　　“嗯！那位神明的火焰其实和我们的并不相同，我们是自身力量的显现形态，而她仅仅只是力量的本身就有着莫大的杀伤了，不过现在我更想知道的是眼前的这些到底是意味着什么。”亚拉斯托尔对夏娜平静的说道，听得出来，现在他最为在意的还是那火焰中的那位少女的情况。
　　“嗯……”轻轻的应了一声之后，夏娜也静下心来等待着火焰的消散，她很清楚，在自己面前会发生的可能将会是足以改变这个世界格局的事情，而在她认真的眼神中，火焰也慢慢的收缩，显露出了姬雪的身影。
　　身上不再有半分的伤痕，但是姬雪此时的状况却并不正常，她抬起了头望向了天空，看她的神情，似乎在她的眼中，此时的世界有些什么不同的样子，不过，如果仔细观察的话，就会发现她的双眼此时是非常迷离的，睡眼惺忪的样子。
　　姬雪清楚的接受着自己沉睡的一部分记忆，她在恍然间度过了很久的样子，感受到了很多她这十五年来完全没有过的感觉，此刻，已经微微平静下来的她脑中有些混乱，有些困乏，有种想要睡下去的想法，而她的身体也确实是顺从着本能般的向后倒下。
　　“姬雪！”夏娜看见摇摇欲坠的少女之后，连忙扇动双翼飞了过来，接住了往后倒下的少女，收起了双翼的她却反应不及的被姬雪一把抱住了压倒在地上，而这也昂西安啊一时间不知道该怎么办才好，半天都没有反应。
　　在恍然之间，姬雪看见了穿着红白双色巫女服的黑发少女，隐约中听见了一些声音。
　　“……秋沙，你愿意陪我一同为过去而悲伤，在将来缅怀现在吗？”自己缓缓地对自已所依偎的少女说道，而耳边还想着一些风声和细微的雨声。
　　“我啊，在过去注定和依文你相遇，也注定了会和依文你一同走过未来……”记得，黑发的少女是那样温柔地回答自己的……
　　“秋沙……”姬雪紧紧的将柔软的身体抱着，口中喃喃的练出了那个与自己永远想牵连的名字，沉沉的睡了下去，这一次她没有做梦，只是静静地睡了过去，在她自己都没有感觉的过程中，她的嘴角露出一抹笑容，温和而纯净，自然而温馨。
　　“喂喂！姬雪！快松开啊！我不是抱枕啊！混蛋！”在用力挣脱了半天都毫无建树之后，夏娜已经有些生气了，她的脸也憋得通红，但是，马上，她就停下了自己的抱怨，因为将她紧紧搂住的少女似乎正在发生着一些变化。
　　“姬雪！姬雪！你醒醒啊！这，这到底是，怎么回事啊？！”夏娜能感受到少女曾经一度让自己有些吃味的身材正在“缩水”，环绕自己的手臂也开始变得细小，皮肤依旧白暂，但是，此刻少女发生的变化，却是夏娜听都没听说过的，即使是“天壤劫火”，似乎也说不出个所以然来。
　　在距离夏娜他们差不多有近百米远的树林中，一只有些特别的老鼠站在一棵树上，两只爪子立在树干上，前肢抬起来，像是人一样的站着，两只小眼睛清清楚楚的看着夏娜和姬雪，虽然一只老鼠有这样的视力让人非常的惊讶，但是这毕竟不是一直普通的老鼠。
　　它从树上一溜烟的达到了地上然后在浊紫色的火焰中，显现出他最常用的姿态，正是在刚刚脱离了和玛琼琳的战斗的“千变”修德南，他躲在一棵树后，看着睡觉的姬雪，以及因为姬雪身上发生的变化，有些慌乱的夏娜。
　　“还真是好久不见啊，姬君殿下，还有不知何时已经重现的‘炎发灼眼’，真是让人惊讶啊！果然啊，我早就说过，那位姬君怎么可能就那样消失了呢，这果然只是一处‘卧榻’啊！”修德南微微皱了皱眉头之后，露出一个微笑，缓缓的说到。
　　“还是算了，就算那位姬君现在真的是处于没有战斗力的状态，‘天壤劫火’也不是什么好惹的，那个‘悼词吟唱者’应该也快要追上来了，更何况，我可不相信，姬君殿下你会没留下什么后手，‘爱染’应该算是完蛋了，不过，毕竟是没办法的事情，呵呵~”
　　修德南本来眼神透出一到利芒，身上散播出一阵杀气，但是，在刚刚踏出一步之后，却停了下来，好好的想了想之后，放弃了趁着这个机会，除去首要大敌的想法，摇了摇头，然后转过身打算离开。
　　就在这个时候，悠二还有吉田也正沿着穿过这片小树林的路快速的向着这里跑来，悠二对于自己从小一起长大的妹妹还是非常关心的，而且，此刻在那里的也还有夏娜，这无疑更是加强了悠二到这里来的决心。
　　“嗯？人类？不对，那个少女身上有和那位姬君相似的气息，那个少年，竟然是密斯提斯！”修德南清楚的看见了向着跑在小路上的两人，然后凭借着他的阅历，轻易地就将悠二的身份判断了出来。
　　“呵呵~既然这样的话，我顺手拿走一些任务失败的补偿，也并不过分呢！”修德南露出一个微笑然后将目标定在了悠二的身上，接着，在浊紫色火焰中，化为了他经常使用的合成兽形态，然后猛地向着悠二扑了过去。
　　“坂井同学小心！”有所察觉的吉田对着悠二大声的叫到，让悠二回过神来，但是巨大的猛兽在这时候，也已经到了他的面前，闪躲已经来不及了，而吉田在这时候则是发挥出肉眼难以捕捉的速度，向着悠二跑了过去，想要将他带离修德南的攻击范围，但是这也被修德南有所察觉，一尾巴把吉田扫了出去。
　　“呵~还真是一个有趣的小家伙啊，不过这个密斯提斯，我就收下了~”修德南在巨兽上现出自己的人类身形，看了一眼吉田被击飞的方向，微笑着说了一句，然后就伸出一只右手，仿佛没有阻隔一样的插入了悠二的胸口。
　　刺向悠二的手臂，在修德南的控制下朝着悠二之所以成为“密斯提斯”的本体，也就是宝具“零时迷子”伸出了魔掌，在触摸到正在悠二体内深处跳动的物体时，修德南知道，他的目标已经近在咫尺了。
　　“呵呵~让我看看你里面藏着的到底会是什么……嗷——”修德南有些兴奋的说道，然后向着那件秘宝伸出了手，但是，下一刻因为右臂传来的剧痛，修德南发出如同野兽死亡之前的哀嚎，他按住失去探入部分的手臂的伤口，惊讶的看着悠二。
　　“‘戒禁’？！竟然是能够击退我‘千变’修德南的‘戒禁’？！”修德南发出惊讶的**声，而悠二没有多余的时间理解这番话的含义，他能感觉到修德南断掉的手臂带着怪异的实感漂浮在自己体内，就像是“自己体内另外长出一只手”那般的恶寒。
　　“到底……藏了什么？你这家伙……能在封绝当中活动……难道？！‘原来如此’！”脚步娘跄、口中念念有词的修德南倏地停下动作，接着，修德南的脸上浮现远胜过痛苦的狂喜，无疑，他已经意识到了在悠二体内的是什么东西。
　　“没想到，没想到会这么快就被我找到啊！呵呵~那么，我就不客气的收下了！”修德南修德南发出来自丹田的笑声，将另一只无恙的手伸向了悠二，这一次，他已经有了准备，而悠二也感觉到自己或许难逃一劫了。
　　如同火山弹一般伴随着笑声，夹带夸张的速度与重量飞衡而来的是，一团深蓝色火焰.从衡斜的方向把修德南的本体踹飞的是圆柱形躯体底下的粗短拳掌，修德南被打飞了十多米远，然后紧接着，又是密密麻麻的光箭向着他射来，从烟雾中走出来的是除了身上的衣服有些脏乱外，就没什么伤势的吉田。
　　“悠二？！你这边发生什么了吗？！”远处天空中红莲色的火焰双翼表明了来人的身份，而这也让修德南意识到，这次还是先撤比较好，这一次得到的情报已经算是很大的收获了，转瞬间，修德南化为了一只怪鸟向着远处飞走了，而玛琼琳等人却没有追逐的样子，毕竟今天晚上还有些事情没有解决。
　　在夏娜落地后，众人看向她时，却都不由得睁大了眼睛……
　　——————————————————ps：代发的，不解释
　　;







第四十章 小小雪
　　在不知何时已经化为了红色的封绝中，池速人一边喘着气，一边沿着自己之前所看见的悠二与吉田走过的路缓步的奔跑着，对于之前突然就消失在眼前的二人，他不由得感到一股深深的无力，他意识到自己距离攻略掉这个奇异世界的地步还很远……
　　在沿着那条穿过小树林的路缓缓的跑了好一阵子之后，池终于看见了几个背对着他的人影，悠二和吉田现在也正站在那里，见此池也知道自己终于赶上来，可以休息一下了，于是气喘吁吁的跑了上去。
　　“悠二，吉田同学，你们跑的还真是有点快啊……哎？你们再干什么？”池刚想要抱怨两句，就发现这里的一众人都用非常奇怪的神情，看向了站在他们面前的据说是火雾战士的平井缘，然后他也有些愣住了。
　　炎发灼眼的少女脸上挂着些许汗滴，一副不知所措的神情，而造成一向都是英气逼人的少女此刻这样的窘态的则都是她现在所抱着的那团娇小，长长的黑发，虽然整只的身高只是比夏娜低了十五六公分的样子，但是现在整只蜷缩着，把夏娜紧紧的抱着，就像是一个毛团一样。
　　而这样的姿态也让夏娜刚好可以把女孩整个的抱住，为了避免女孩落下来，夏娜也伸出两只手把女孩拖住，就那样站在那里，等待着面前几人的“救援”，虽然其实并不怎么在意抱着可爱的女孩，但是，被这么多人看着，夏娜的脸上也带上了些像是害羞的红晕。
　　“悠二！快说说怎么办啊！这只可是你妹妹哎！明明应该是你这个哥哥负责啊！”夏娜在发现在场的几人都没有开口之后，立刻对着悠二很不客气的说道，同时也成为了打破沉默的第一句话。
　　“啊……那个，姬雪到底是怎么会变成这个样子的啊？”悠二在这时候虽然确认了看起来最多不过十岁的女孩确实是自己的妹妹，但是还是有些难以接受自己妹妹突然间“缩水”了的事实，而且，要直接从夏娜怀里接过这种状态的姬雪，他的心里也还是有些压力的……
　　“那个，小不点，这只真的是姬雪丫头吗？这个还真是……虽然确实很像，但是真的有些让人难以置信啊……如果说是姬雪的女儿还是可能的……”玛琼琳指着姬雪对夏娜说等到，她的脸上在这个时候也已经挂上了和往常完全不同的表情。
　　“无路赛！你说谁是小不点啊？！‘悼词吟唱者’！这只确实是姬雪！因为她就是在我面前变小的啊！”夏娜用有些气恼的声音对玛琼琳回应道，然后把视线投向怀里沉睡的少……幼/女，撇过头说道。“池你离姬雪远点！你这个家伙实在是太危险了！还有啊，玛琼琳小姐，根本不可能会是姬雪的女儿什么的啦！姬雪才十五岁哎！”悠二这时候用非常激动地声音对池和玛琼琳说道，看得出来，如果稍有不慎，悠二很可能就会转职妹控了……
　　“纳尼？！这只竟然会是姬雪？！那个冷冰冰的‘雪姬’竟然会变成这么萌的一只？！悠二！你这家伙，还真是让人羡慕……”池在听着几人的话后，惊讶的看向了夏娜抱着的姬雪，然后还想凑近点看的样子，但是却被悠二拦住了。
　　“这个确实是姬雪酱呢，我能够感觉的出来，而且，现在，还是小缘你姬雪抱着姬雪酱比较好，也免得吧她吵醒了……”吉田一边说着，一边对夏娜打着眼色，虽然夏娜很多时候对这方面都有些迟钝，但是这一次却是一瞬间就明白了吉田的意思，看了看怀里的女孩，又看了看悠二，重重的点了点头，表示，她就暂时性的帮悠二“照看”姬雪了。
　　“这位确实是阪井姬雪无疑，但是，现在也可以确定，这一位就是‘原初之暗’，依文洁琳了，而且我想也无需多么担心，‘悼词吟唱者’还有‘**的爪牙’你们应该也知道，曾经她大多数时候都是以幼小女孩的姿态行走在世间，所以这并不奇怪。”亚拉斯托尔平静正直的声音在这时候响了起来，让所有人都暂且安静了下来。
　　“也就是说……现世神正在回归？”玛琼琳听见亚拉斯托尔的声音之后，认真的对亚拉斯托尔回应道，同时也看向了夏娜抱着的姬雪，不知道在想什么，但是可以确定，那绝不是什么小事，就对了……
　　“嗯，看现在的情况是这样的，所以，我和夏娜应该会姬雪留在御崎市，毕竟，这座城市还真是一个是非之地啊！我想很快，玛蒂尔达还有‘万条巧手’他们也应该要赶过来了。”亚拉斯托尔在感叹一句之后，说出了现在的打算。
　　“确实呢，虽然是威名赫赫的姬君殿下，但是，现在这个状况，那些家伙很可能是不会放过了，至少，曾经和姬君交过手，被放了一马的‘千变’他们，是不可能会愿意看见这位姬君的重临，而且这里还有一个他们难以抗拒的理由呢……”玛琼琳一边说着，一边将目光放在了悠二的身上。
　　“‘零时迷子’吗？”亚拉斯托尔若有所思的回应道，同时开始思考起对方执着于‘零时迷子’的原因，他意识到，这件秘宝可能还藏着很多的秘密。
　　“嗯！那个家伙那个兴奋地神情可是连我都能看的出来啊，而且，似乎那家伙说的那句话，让我很在意呢，‘没想到会这么快就被我找到’……”玛琼琳回想起之前听见的修德南的话，微微皱起了眉头。
　　“还真是一对惹麻烦的兄妹啊！嘿哈哈哈！”马克西亚斯的声音从玛琼琳腰间的厚书中传了出来，不过马上就被玛琼琳不耐烦的铁拳敲在身上，从张开的书中吐出一口火焰后，“**的爪牙”才总算是老实了下来。
　　“其实，我现在在想的是，这个该怎么和妈妈她说明……”就在这时候，悠二提出了当前最大的危机，而这确实让所有人一时间都沉默了下来，尤其是已经被千草所折服的亚拉斯托尔和夏娜都一时间不知道说什么好。
　　“呜喵~”
　　随着一声非常可爱的**声，引来了沉默众人的注意，将目光投向了夏娜，准确的说是夏娜怀中有些轻微动弹的娇小身躯，微微睁开了有些迷蒙的眼睛，然后抱着夏娜蹭了蹭，让西安啊不由得变得脸红起来，然后那个作为众人谈论中心的少女，不，现在应该说是女孩了，女孩逐渐清醒了过来。
　　在晃了晃脑袋，望了望四周的情况后，小雪发现了一些重要的问题，世界好像变大了，在有安静了一会儿之后，小雪终于意识到，自己貌似变小了，自己好像又变回了幼/女体型的样子，她一时间心情变得有些复杂起来，身边的几人都没有意识到，这时候，她身上冷漠的气息已经散去了很多，她的脸上也带上了一些名为情绪的东西……
　　……
　　这是在阪井家，夏娜还有悠二在请了假之后，迅速的回到了这里，而原因则是现在正一边喝着茶，一边淡定的坐着的幼小少女。
　　此时，悠二和夏娜正端端正正的坐在沙发上，一脸认真的样子，而坐在他们对面的则是阪井家最有权威的人，即使是作为红世天罚神的亚拉斯托尔都会敬佩的伟大女性，阪井家的女主人兼姬雪和悠二的母上大人，阪井千草。
　　“也就是说，你们只是稍微离开了之后，小雪就变成现在这样的小小雪了吗？”千草一脸严肃的看着悠二和夏娜，而在她的怀里抱着的正是已经完全缩小了的姬雪，虽然对于千草“小小雪”的称呼并不喜欢，但是在多次指明却无效后，她也只能淡定的接受千草的这个称呼了。
　　“嗯！是的，所以我们立刻就回来了，不知道千草你知不知道是什么情况。”夏娜脸上带着些难以察觉的红晕，平静的对千草说道，由于是关系到自己可爱的小女儿，所以千草倒是没有发现这个细节，而是皱着眉头思考着可能会是什么遗传问题，但是却没有想出来。
　　“这简直就像是‘魔法’一样嘛！我还是带着小雪酱去医院看看好了，可不能是除了什么严重的问题！”千草在想了一会儿之后，就直接站了起来，同时还把姬雪整个的抱在了怀里，抱得紧紧的，这让姬雪也感受到了千草此刻紧张的心情，但是，她是绝不会把真是的情况告诉千草的，那只会增添危险而已。
　　“虽然千草你，不在叫我‘小小雪’，这很让我高兴，但是这个的话，完全用不着的啦！其实我的身体现在很健康的说！其实应该只是恢复了幼年的样子而已，算是另类的‘返老还童’哦！而且，这个很可能都要怪千草你自己哦！都是这么大年纪的人了，还这么年轻的样子，我这肯定是从你这里遗传的啦！”
　　姬雪在千草还有悠二以及夏娜惊讶的神情中，用和十岁小孩子没什么两样的语调说道，丝毫看不出以前冰冷的样子，而千草在稍微愣神之后，就反应过来，眉宇间的担忧也消去了不少，然后露出一个温柔的微笑。
　　“小雪酱还真是不乖呢！询问女性的年龄可是很不礼貌的行为哦！而且，无论怎么样，都要去检查一下哦！这个是不可能改变的！”千草对着怀里的小女儿说道，同时轻轻地敲了敲姬雪的小脑袋，接着就直接向着门边走去，抱着姬雪的手一点都没有松动的样子，甚至，抱得更紧了。
　　看见现在情况像这样发展之后，悠二、夏娜还有姬雪也只能任由千草的行为了，反正其实结果也是注定了的，让千草放心一些也是好事情。————————————————————————————ps：代发，不解释。
　　;







第四十一章 暗潮
　　这里是只有梁柱与地板的空间，没有墙壁，成排白色圆柱的另一端，两侧是深沉的黑暗，显得分外空旷，头顶并没有什么遮掩，只有一望无际的清朗星空，由梁柱围绕而成的这个圆形空间正中央，纯白石材制成的祭坛高高隆起，宛如漂浮在黑夜海面上的冰块一般。
　　漆黑的水晶地板照出踩着响亮脚步，不停往前迈进的中年男子一正一反的身影，男子穿越成排圆柱，进入开阔的空间，这里弥漫着静谧，又神圣不可侵犯的氛围，让人联想到古代神殿，但是却也让人觉得过于冷清了。
　　“你会来到星黎殿可真是稀奇呀，‘千变’修德南。”就在男子才进入这片空间之后，从他的头顶上，一个清澈的、缺少情绪起伏的少女声音冷不防的落下。
　　“不要这样损我嘛，我可爱的‘顶之座’黑卡蒂，别看我这样，我偶尔也会想来探望一下老婆婆跟盟主大人，要是你们把我给忘了，少了容身之处我也很伤脑筋呀。”
　　修德南在墨镜之下眯细双眸，刻意摆出为难的语气说道他同时仰望星空，头顶出现数道有如星星一般闪烁发亮的，淡得几乎透明的蓝色火苗，这群火苗循着球形轨道朝着祭坛正中央降落，其中浮现一个身影。
　　那是一名感觉像是穿戴着松垮垮的大披风与大帽子，身材娇小的少女，及肩的头发之下伫着一张无机质的纤细面容，如同一尊在零度以下琢磨而成的晶莹剔透冰雕，正是三柱臣之首的“大御巫”，黑卡蒂。
　　“你好歹也算是一名将材，没想到只有这点程度的认知，我们必须完成的重大责任约有三十件，由你负责的有八件，终日不务正业的你到目前连一件也没有完成。”少女赫佳特的眼眸燃着与火苗同样是淡得透明的蓝色光亮，以毫无抑扬顿挫的声音说道。
　　“还有，我不是你的东西！”黑卡蒂在最后，又用清冷的声音补上了一句。
　　“呵呵~是吗？真是遗憾呢……不过，算了，甜言蜜语就留到下次，老婆婆在不在？”修德南苦笑了两声，然后神色一正，对黑卡蒂问道，他清楚的知道，现在还是吧自己才获得的情报说出来才比较好。
　　“我相信她本人应该要求过你改正这个称呼，贝露佩欧露目前有事外出，她跟你不同，对于盟约尽忠职守。”黑卡蒂对修德南依旧是毫无表情的样子，语气也是没有半分起伏。
　　“事实上，我今天带了一个神秘礼物要送给你，我想你应该了解，我的不务正业并不是完全没有用处才对。”修德南毫不在意的笑了笑，然后，便以长腿迈开大步走上祭坛，来到低于黑卡蒂一阶的位置，然后弯下腰，把脸凑近刚好站在正面的黑卡蒂，缓缓的说道。
　　“什么样的东西？”黑卡蒂在这时候也感受到了事情恐怕并不简单，不过，缺乏感情的她也只是用和平常没什么区别的声音对修德南问道。
　　“只是几个有好有坏的情报，但是每一个对我们来说可都不是什么简单的事情……那么，你要先听哪一个呢？”修德南故作神秘的对黑卡蒂说道，对于他来说，虽然从来都没办法取得什么成效，但是逗一下面前的无机质少女却是一种莫大的乐趣了。
　　“首先把烟熄掉，不然，从此以后我就不听你的任何秘密。”面对故弄玄虚的说话方式，黑卡蒂立刻把话说在前头，让修德南不禁露出无奈的神色，然后只能老老实实的照做，接着他就开始说起了自己之前所得到的信息。
　　……
　　这是在一片不知位于什么地域的荒漠，三个人正缓缓的矗立在这里，其中有两名女性，一人穿着一身女仆装有着樱色中长发，神情冷漠，背着一个巨大的背包，在她身边站着的是一名有着火红色如同火焰般的长发，一脸英气的美丽女性，她此刻正闭着双眼，似乎在感知着什么。
　　“阿拉~威尔艾米娜，下面，我们可能要加快速度了哦~实在是没想到，威尔艾米娜竟然会在这片沙漠的地方碰见呢~明明都是往不同方向去的说~”有着姣好身姿，长发中梳着几条细长发辫的英武女子对着樱法的女仆说道。
　　“我说，玛蒂尔达，你用得着完全无视我吗？我可是早就说过了，我绝对不会放弃的！”有着银色长发的英俊红世魔王，对着这个自己痴迷却即使是过了五百年都没有成功打动的女性无奈的说道，在两年前分别之后，他也确实是到处旅游了一阵，然后在半年前又一次的碰见了这个现在分属同类的女性，然后就一路追寻着来到了这里，然后碰上了另一个熟人。
　　“阿拉~小白你原来在啊~那么，你就一起来好了，那边的事情可不简单呢~”玛蒂尔达转过身对身后的梅里希姆说道，虽然看起来依旧是在微笑着的，但是却没什么温度。
　　“算了，自从小丫头当年用了这个称呼之后，你就一直这样了，我都懒得再说什么了，不过，你应该知道的，虽然当年答应了你的话，但是我现在只会是中立的，既不会帮助火雾战士，也不会帮助其余的红世使徒，你应该很清楚。”
　　虽然面前的是自己所爱的女子，自己也会非常由着她，但是“虹之翼”梅里希姆是不会改变自己的原则的，就如同当年，即使是面对着和自己所爱女子的死斗，也依旧忠实的追随着“棺柩裁缝师”的脚步，在被彻底的击倒之前，绝不后退，即使是面对着这个女子。
　　“这次的事情是和娜娜有关哦~她恐怕是要陷入麻烦了呢，而且，你不想知道快要拐走娜娜‘放心’的是什么人吗？呵呵呵~”玛蒂尔达微微眯起了眼睛，然后露出一个微笑，对着梅里希姆说道，她其实很清楚，自己的那位后继者是面前这位红世之王现在在这个世界上最关心的几个人之一。
　　“玛蒂尔达·圣米露，请将事情说清楚是也。”但是不等梅里希姆开口，在玛蒂尔达身边的威尔艾米娜就马上开口了，作为将那个少女从小养大，扮演者如同母亲般角色的威尔艾米娜来说，“炎发灼眼”的事情对她来说是及其重要的，尤其是在听见是关于感情方面的事情后，她就完全不能保持沉默了。
　　“哎呀~我家的大魔神也说得不是很清楚呢，不过，孩子总有需要面对这些的时候，不是吗，威尔艾米娜？”玛蒂尔达脸上的微笑平缓下来，用有些认真的语气说道，而这也让威尔艾米娜平静下来。
　　“抱歉。”威尔艾米娜叹了口气平静的说道，不过抬起头望向了一个方向，不得不说，她现在的心情有些急切。
　　“关心则乱。”“梦幻冠带”蒂雅玛特也在这时候，点明了威尔艾米娜的心情，同时也隐隐有为自己的契约者辩解的意思。
　　“啊~而且事情可还不只是这点呢，威尔艾米娜，另外，这次的事情的另一个麻烦是在于，‘零时迷子’的密斯提斯在亚拉斯托尔和娜娜面前出现了哦！”玛蒂尔达的话让威尔艾米娜再次微微变化了一下神情，因为这又和她曾经的两位好友有些关系，而且，这件秘宝本身就是足以引起纠纷的东西了。
　　“呵呵~那丫头不赖啊，竟然找到了这件秘宝，不过，玛蒂尔达，你说的事情应该不止这点吧？”在一边的梅里希姆对着玛蒂尔达露出一个微笑，然后缓缓的说道，作为曾经的对手，以及从未放弃过的追求者，梅里希姆对玛蒂尔达其实是非常了解的。
　　“嗯……”这时候，玛蒂尔达收起了脸上的笑容，也变得严肃起来，她很清楚，剩下的这件事恐怕才是在那座纠纷之城发生的最大事件，如此的理所当然，却又让人有些难以接受，毕竟这件事情中隐藏着太多的谜团了。
　　“现在，他们所在的地方，是‘姬君の卧榻’。”玛蒂尔达随着身边的两人说出了让他们有些惊讶的名词，那个地方也许并没有什么，但是，在这种时候，玛蒂尔达会提到这个称呼，无疑是有着什么特别的意思，而这只要稍微的想想就可以明白了。
　　“难道说，那一位殿下重现了？”威尔艾米娜在听见玛蒂尔达的话之后，立刻微微的皱起了眉头，对这位多年好友问道，同时也意识到了，在那边发生的事情，可能会是影响到整个世界的大事，而且，既然如此急切的呼唤他们，那么，恐怕在那边会遇到的敌人也必定会很棘手。
　　“猜测不错的话，很可能，‘化装舞会’他们就要有些动作了！之前的时候，在那边已经浮现出了‘千变’的身影，而且，威尔艾米娜你也应该有所耳闻了，才对，‘蚩尤’已经回到化装舞会了，而且，最近，那个老太婆他们的动作也说明了不少事情。”
　　玛蒂尔达认真的对威尔艾米娜说道，同时也是说给一边的梅里希姆听得，虽然对于他的追求，自己非常厌烦，但是她确实是把他当成了是朋友，既然如此，就不应该隐瞒这些事情，“虹之翼”已经不再是敌人了！
　　“事态紧张。”蒂雅玛特用尖端的话语概括了现在的情况。
　　“那么必须快点赶路了是也！”一身女仆装的“万条巧手”用行动表明了自己的想法，而玛蒂尔达也是立刻点头，和她一同加快了速度，而梅里希姆则是轻笑一声之后，也立刻跟上了两人。
　　三个人影在准瞬间消失在这里……
　　;







第四十二章 平静
　　依旧是和往日没什么两样的清晨，即使是对于早期的学生党来说，现在这个时间段也显得有些过早了，不过，此刻阪井家的众人却都已经起床了，而且这段时间经常到这里来的常客也已经来到了这里，几个人影正在厨房中不知在忙碌着什么。
　　作为这个家里现在唯一的男性，悠二在已经习惯的时间点早起之后，就被来访的少女赶出家门，让他一个人在“天罚神”的监督下好好锻炼去了，在悠二已经完全不见影之后，名为夏娜的少女在这家中剩下的两名女性注视下，轻声的提出了自己的请求。
　　“那、那个，能不能，教我做便当呢……”往日一向是英姿勃发，洒脱不羁的少女在这时候的语气和往日的干练一点也不同，拖泥带水的样子，似乎为了说出这个请求，鼓起了莫大的勇气一般，而这一切的源头此刻却丝毫布置的继续着已经成为他日常的锻炼。
　　“说让我一个人去锻炼，夏娜到底是在想什么呢？”悠二一个人慢跑在街道上，由于时间还很早的缘故，在这一路上并没有看见多少人，而在悠二的脖子上，则挂着“天壤劫火”的外显神器“克库特斯”，虽然本体沉睡在夏娜的体内，但是亚拉斯托尔依旧可以通过这条项链来与外界相沟通，而此刻他正是担当着悠二“教官”的角色。
　　“我也没去问。”亚拉斯托尔的回答非常平淡，不过仔细点听就会发现一些不同，亚拉斯托尔的声音虽然和往常一样刚正中气，但是稀客却似乎隐藏着一些什么，显得有些生硬，似乎对于这个迟钝的少年带着些不满的样子，但是悠二并没有注意到。
　　“但是，以前也没有过这样的情况吧？是不是有什么重要的事情呢？”悠二回想着早上夏娜的神情，缓缓的说道，他非常清楚，夏娜是一个并不擅长掩饰自己心情的人，从她早上的样子可以非常清楚的看出来，她肯定是有什么事情。
　　“别说废话！提高速度！”亚拉斯托尔在听见悠二的话之后，却是马上用很是威严的声音对悠二发出了命令，这下，就算是悠二也能听出来这位一向都还算是好说话的魔神现在似乎有些心情不好的样子，在回应了两声后，悠二老实的加快了脚步。
　　悠二并不清楚，之所以今天的亚拉斯托尔会比起往常严苛许多是有原因的，毕竟是自己从小看着长大，如同是女儿般的孩子，而现在更是紧紧联系在一起的“战斗伙伴”，但是夏娜却是会绕过自己，在自己都不是首先知道的情况下，对其他人进行询问与求助。
　　当然了，也是因为对象是值得信赖的两位女性，亚拉斯托尔也才觉得心中能够稍微的过意的去，可是，明明是自家的孩子，碰见事情之后的第一反应竟然不是向自己寻求帮助这点却是让亚拉斯托尔有些不爽和吃味，虽然，估计自己也答不上来……
　　作为“父亲”、“监护人”、“合约者”等等，亚拉斯托尔虽然在理智上能够理解，但是难免在心里会有些不舒服，而现在，他又怎么可能会对作为这一切问题导火索的少年有什么好脾气呢，反正，加强锻炼，对于这个少年来说，也是有好处的。
　　像这样想了想之后，亚拉斯托尔觉得，也许自己还可以再加强一些对密斯提斯少年的锻炼，而且，那位贤明的妇人也说了让自己不留情面，同时，那位现世的神明也直接对他提出了“严格训练兄长”的要求，既然这样的话，那果然是应该增加一些训练的强度啊！
　　……
　　在阪井家，虽然无论是客厅还是在外面的院子都找不到那几位女性的人影，但是，在厨房里却是不断地传来一些思维的声音，有锅铲的声音，有煤气燃烧的声音，有煎油的声音，也有一些说话声。
　　“嗯~好了！”千草双手合十，然后微笑着看着面前正打量着自己打扮的夏娜，接着像是想起了什么一样，露出有些惊讶的神情，对夏娜问道，而现在已经缩水成只有一米三身高的姬雪则是很淡定的坐在一边的小凳子上，喝着之前泡好了的红茶，在一边的台子上则放着另外两个杯子和一个冒着热气的茶壶。
　　“不过，真的是一次都没有做过吗？”千草对夏娜问道，对于在国中的时候，就已经几乎家务全能的千草来说，已经十四岁了的夏娜竟然一次都没有进入厨房做这类的事情，让她非常的震惊，她很难想象一个人独自生活的夏娜竟然不具备半分这类的能力。
　　“没有，威尔艾米娜说不需要这种锻炼！”夏娜直接对千草回应道，丝毫都不认为这是什么奇葩的理论。
　　“这样的话，突然就说要做便当的话看来会很麻烦的呢……不是便当就不行吗？”千草抬起头认真的想了想，然后对夏娜提出了意见，她现在也基本上能够判断的出，面前这个坚强的少女想要完成便当的话，可能会是一件很不简单的事情。
　　“嗯！”夏娜对于千草的问题非常诚实的回应道，面前这位温柔的女性是少有的能让她完全敞开心扉的人之一。
　　“那么，小悠又说让小娜你做吗？”这时候已经看出一些眉目了的千草有平静的对夏娜提出了这个在她看来很关键的问题。
　　“……”夏娜眉头微微皱起来，然后摇了摇头，也就是说，这是少女自发的想法，而且看起来似乎有着些什么深层次原因的样子。
　　“嘛~千草你就叫夏娜做好了，夏娜其实是不想认输，是吧？”姬雪站了起来，然后对千草轻松的说道，脸上带着一丝笑意，看着夏娜，而夏娜这时候也是微微脸红了一些，点点头。
　　“‘不想认输’？”千草有些疑惑的重复道，然后看向了在自己看来，这段时间变得越发可爱的小女儿，带着温柔的笑容，用眼神示意姬雪快点把“情报”叫出来。
　　“是一美啦~她可是很殷勤的给悠二准备便当呢~而且，她的手艺确实也不错呢，这个千草你也应该是知道的~”望着千草有趣的眼神，姬雪也是微笑着对千草说道，自从上次之后，她就很喜欢像这样和千草相处了，她能感觉到自己愉快的心情和一种像是在怀恋的感觉，她摸着一直缠绕在自己手上的手链，心中就像是怀恋起某些美好的东西一样。
　　“好~那么久先试着来做做最基本的煎蛋卷好了~姬雪也一起来帮忙吧！”千草微笑着说道，同时也叫上了姬雪一起。
　　在又过了好一阵子之后，悠二也回到了家里，一边擦着汗，一边来到了厨房，在姬雪“友情提供”的路线下，即使是此时已经有了较强体力的悠二也有些累了，更何况，在这一路上，亚拉斯托尔可没有少让悠二快跑绕路……
　　“怎么有股焦味的样子？”悠二走进厨房后，用鼻子嗅了嗅，平静的问道，同时也将“克库特斯”递给了夏娜。
　　“是吗？”千草随意的应了声，温和的笑着，装出一副什么都不知道的样子。
　　“八嘎悠二，快给我去冲个澡，你的汗味还真是重，连空气都不好了！”姬雪直接瞟了悠二一眼，然后露出不满的神情对悠二说道。
　　“哎？有吗？我……”听见姬雪的话之后，悠二闻了闻，然后刚想要作出反驳，就被千草阻止了。
　　“悠二！小雪说的是对的！不可以反驳小雪哦！你可是哥哥！快点到浴室里去！”千草的脸上对染依旧带着微笑，却让悠二感到一股莫大的压力。
　　“好好……”悠二只能很无奈的回答了两声，然后就直接走向了浴室，他现在有些怀恋以前的妹妹了，虽然也是以玩弄他为乐趣，但是比起现在这样简直是无理取闹的情况要收敛的多啊！
　　最最重要的是，自从自己的妹妹变成这么小只之后，作为母亲的千草简直就是无条件的支持自己的妹妹，现在，名为坂井悠二的少年在这个家里已经是最没有发言权的人了……（笑）
　　“好了，夏娜，难得你做的这么好，一定要让悠二吃光哦！如果让悠二全部吃掉，让他完全的感受到这些煎蛋卷的美味之后，他说不定就能明白你的心意哦~”嘴角勾起一抹玩味的笑容，对着夏娜说道，让夏娜不由得产生了一些遐想。
　　“莫~小雪，你还真是的！还是不要太欺负悠二了~”千草轻轻地拍了拍姬雪的脑袋，然后直接蹲下了身子，将姬雪抱了起来，虽然很清楚自己的女儿今年已经十五岁了，但是，看到这么小的一只，千草还是会忍不住的把她抱在怀里。
　　“没有‘太欺负’哦~呵呵~”只是稍微欺负一下而已~
　　接着，夏娜在将旁边的一个精致的小饭盒认真的包好之后，就和姬雪、千草一起走出了厨房，趁着悠二还在洗澡的时候，就将饭盒快速的藏进了自己的提包中。
　　反正等到待会千草出去买好菜回来之后，悠二是不可能发现家里冰箱中的鸡蛋已经被用完了，而在厨房的垃圾桶里则是数量不少的明显焦了的煎蛋卷……
　　不过，这样的日子还会持续多久呢？
　　没有任何人知道，在那高空之中，利用特殊的方法隐蔽起来的要塞正缓缓的向着这座城市驶来，而在这段时间，整个世界都呈现出一些不正常的安静……
　　;







第四十三章 接踵的来客
　　（今天似乎就达成百万字了啊~激动……）
　　这时候，正是放学的时候了，因为已经快要临近雎鸠祭了，所以一路上到处可以看见用来准备庆典的装饰，作为每年都有的重大祭典，对于很多人来说都是值得庆祝的日子，尤其是很多的少男少女，在这个时节正是抒写恋情的好时机。
　　缓缓走在路上的是三个看起来年纪并不大的少年少女，看他们的衣着，应该是御崎高中的学生无疑，走在三人中间的是一个脸上带着平和微笑的少年，并不出色，但是却给人一种温文尔雅的感觉，再让人感到弱气的同时，也能感受到他身上散发出来的沉稳。
　　而在他身边的则是两名气质不同的少女，一个英气逼人，身上散发着强力压迫感，另一个则是温顺客人，让人有种如沐春风的感觉，不过从两个少女是不是瞟向少年的眼神，和快要产生火花的对峙神情，就可以判断出大致的情况了，而这却也造成了很多人用不爽的眼神盯着走在中间仿佛什么都没有感觉到的少年。
　　“话说，真是没想到呢，夏娜竟然会准备菠萝包以外的食物啊！更没想到的是，虽然是很基本的食物，但是夏娜你竟然会煎蛋卷……而且味道意外的不错呢！”悠二在如此明显的氛围中如果都还没有感受到些什么的话，他恐怕就真的会被自己的妹妹用眼神杀掉吧，毕竟，姬雪可是对他有所提醒了的……
　　“我，我也是有向千草还有姬雪学习过的，下、下次我会试着做的再好点……”夏娜听见悠二的表扬，心中不由得有些高兴起来，但是却把头侧向一边，脸上有些微红的说道，声音有些低，并不像是她平常的表现，显得有些别扭。
　　她不由得想起来，在早上的时候，从小就锻炼控火能力的自己无论怎样都一直把蛋煎的焦掉，在后面的时候，才用姬雪给出的简直是计算机才能达到的精确数值成功一次，然后才在后面利用剩下的几个鸡蛋勉强的做成这份纯煎蛋卷便当，现在得到了悠二的好评之后，心里当然是非常不错的。
　　“只吃蛋卷的话，根本就没有营养的说，所以坂井同学的便当还是由我来准备好了！夏娜你完全不用费心哦！”吉田虽然一向都是非常温和的，但是自从前段时间开始，就和夏娜在有些方面做出决不妥协的姿态，不过，让人惊讶的是，两个人的关系却又变得非常好。
　　“悠二才不会需要那种东西呢！食物只要能够填饱肚子，味道不错就可以了！”夏娜眯了眯眼睛对吉田说道，在和吉田相处的时候，也是夏娜最像是普通少女的时候。
　　“就算是这样，一直吃煎蛋卷也会腻的！夏娜你现在根本就不会做其他的吧！”吉田平静的指出了夏娜的要害，让夏娜一时间没想到该怎么反驳，而悠二只能在一边无奈的看着，这段时间，他也已经基本上算是习惯很多了。
　　“我、我很快就能学会做其他的食物了！千草、姬雪她们做的食物可是都比一美你做的更好吃呢！”夏娜想了想之后，微微红着脸对吉田说道，态度非常坚决的样子。
　　“嘛嘛~夏娜，还有吉田同学，你们就不要为了这种事烦恼了啦~话说，吉田你今天也是去找姬雪的吗？”悠二这时候也不好意思在继续旁观了，于是立刻插入进来，并且转移话题。
　　“嗯，是的，关于有些魔法的东西想要问一下姬雪酱，虽然基本上都已经能够用出来了，但是还是很不熟练呢！”吉田在听见悠二的问题之后，缓缓的说道，她最近在魔法方面一直都很认真的在锻炼。
　　“这样啊，那么一美你最近又没有感觉到什么异常呢？”问话的是夏娜，她很认真的对吉田问道，毕竟，发生在吉田身上的情况是前所未有的，用亚拉斯托尔的话来说就是，吉田的身上其实并没有太多像是曾经的依文那样的异类气息，她现在感觉上应该依旧是人类。
　　“没有了，我想应该就和亚拉斯托尔先生还有玛琼琳小姐推断的那样，我应该只是半吸血鬼化，之所以会有现在这么多的变化，应该只是因为姬雪酱本身太强了，而且，我觉得，这其实说不定算是一件好事，就像是夏娜说的，我获得了能够帮助朋友、保护家人的力量，我其实应该感谢姬雪酱的。”
　　吉田非常真诚的笑了，这些话也确实是她发自内心的想法，尤其是知道了这个世界的真实之后，那一天，她怀着忐忑的心情回到家里，在发现自己的父母还有弟弟都还是“完好”的之后，感到的是莫大的高兴，同时，也因为自己获得了能够在以后保护家人的力量而分外的欣慰，而且，这样的自己或许也能够帮助更多的人。
　　“不过真的要说的话，确实是有一个难题呢……”就在这个时候，吉田对着两人微微皱着眉头说道，引来了两人的注意，然后吉田缓缓的开口了。
　　“这几个月以来，我其实还没有修剪过头发，还有指甲这些……”吉田缓缓地说道，而悠二还有夏娜一时间也没有反应过来吉田是什么意思，再稍微愣了一会儿之后，夏娜首先反应了过来，而悠二却依旧有些呆愣的样子，夏娜见此就开始解释了起来。
　　“一美身体的成长恐怕已经完全停止了吧，虽然依旧是人类，但是却获得了不少‘非人’的成分，而这其中恐怕就包含了‘寿命’这一项吧！”夏娜缓缓的说道，而悠二也明白了吉田所说的“难题”是什么了。
　　“嗯……虽然‘长生不老’这种事情是很多人都梦寐以求的事情，但是，这样的话，也许短时间看不出来，但是，十年、二十年之后的事情，就……虽然可能担心的有些早，但是，我还是想向姬雪问一下……”吉田认真的说出了自己今天最主要的目的。
　　……
　　阪井家的客厅里，四个同龄（？）人一起坐在了沙发上，趁着千草去厨房准备晚饭的时候，悠二对姬雪问出了吉田关心的问题，而在姬雪听见悠二的话之后，也微微皱起了眉开始思考起来，而悠二、夏娜，还有吉田则是认真的等待着姬雪的回答。
　　“其实，有一个很方便的方法，还是我曾经用过的，嗯，准确的说，是在我还不是阪井姬雪之前曾经用过的，算起来的话，也许能够追溯到上千年前去了……”
　　姬雪微微皱起了眉头，虽然在上次“爱染”的事件之后，姬雪改变了很多，但是，却并非是在记忆层面，所以其实她也只能凭借着自己模糊的记忆进行大致的判断，她真正清晰地只有那从出生之后的近二十年的记忆，其余的依旧模糊，当然了，对于另一个少女，她也异常清晰，她从内心深处肯定着，那是与自己永远紧密牵连在一起的半身。
　　“其实，一美的情况，其实只要使用幻术就可以了，一段时间调整一次，就可以了，那样的话，你不老的外表就不会引起什么问题了，至于寿命的话，你要认清楚，你已经不同了啊！吉田一美！你不再是普通人了！”姬雪缓缓的说道，而吉田在听清楚之后，不由得沉默下来。
　　“具体方法的话，我等会儿告诉你，作为报酬，让我咬一口吧，我已经有段时间没喝过了呢！”露出一个带着些魅惑的微笑，姬雪缓缓地说道，而这也让本来沉寂下来的气氛被驱散开来，而悠二、吉田，还有夏娜都用一种有些怪异的眼神看着她。
　　现在的姬雪一头柔顺的黑发披散在身后，脸颊精致又稚嫩，带着一点邪异的微笑，露出两颗小巧的虎牙，显得分外可爱的样子，整个人就像是一个洋娃娃，配合上她刚刚说的话之后，三人一时间都不知道该怎么回答了。
　　“……那个，姬雪，既然有幻术什么的，那么上次的时候，你为什么不用呢？那样的话，不就可以掩饰你变小了的情况吗？”悠二在这时候首先反应过来，对姬雪问道，不过他说的话，却又确实是引起了另外两人的兴趣。
　　“八嘎悠二，不是不用，而是无效哟~你应该记得吧，那天的时候，玛琼琳可是用了自在法帮我伪装的啊，但是直接在瞬间破碎了，而我的幻术其实是一样的呢~当然了，只是对我无效，对一美的话，应该是没问题的。”姬雪平淡的对悠二回答道，但是她并没有说会造成这情况的原因。
　　接着又过了一会儿，千草就准备好了晚饭，而吉田在看见有解决方法之后，也安下心来，并不是很着急的样子，所以很礼貌地进行了推辞，但是依旧被千草和姬雪两个人一同留了下来，千草会这么热情是非常正常的，但是姬雪会做出这样的举动，只是想一想就能明白其中的原因，而吉田也只能接受了。
　　就在阪井家正在热闹的享用晚餐的时候，一个矮小的人出现在了御崎市，橘黄色的兜帽将脸部挡住，让人看不清楚他的长相，在看了眼这座火炬数量有些巨大的城市之后，露出一个微笑消失在这里。
　　在数十公里以外，三个在短时间内跨越了大陆的人影出现在这里，在发现已经距离目的地并不是很远之后，也都微微一笑，加快了速度向着御崎市赶来……
　　————————————我是分割线的说！——————————————
　　其实之所以又请来了分割线君，是有两本书推荐的说，毕竟是答应过的（才不会说是忘掉了呢……）。
　　第一本的名字是《综漫之心灵歌者》，作者菌依旧是可爱的男孩子（？）。
　　整篇文章和作者菌本人一样带着不弱的喜感（笑）。
　　整篇小说，我也已经看过了，写的很不错的，是愉悦……娱乐向的，尤其是番外很不错的感觉，本人比较喜欢。
　　经本人鉴定，这本书值得收藏，推荐嘛~还是继续留给我吧~
　　（悄悄的说一句，这个作者君很可能是傲娇受萝莉哟~（愉悦脸~））。
　　————————————第二本书的分割线——————————————
　　第二本书其实我觉得是不需要推荐的，但既然此方受都这么说了，还是来一发吧！
　　名字是《黑喵的朋友很多》，相信已经是很有名的作品了，作者是无节操的萝莉控，御坂此方（受），明明除了更新，各方面都能完爆我，竟然会要求章推……（所以，此方你必须无条件加更啊！）
　　小说的话，完全不用怀疑，是很赞的文，也是个人一直都在追的小说了。
　　此方受虽然更新慢，但是却可以相信，她（雾？）是会继续写下去的，这是此方受曾经说过的。
　　我之所以会开始写这本书，其实也是因为包括这本在内的好几本书不是断了，就是更新太慢的原因。
　　总而言之，这本书值得收藏，至于推荐什么的……更新这么慢，当然不能喂食啊口牙！这时候就要多支持支持我，让懒惰的此方受羡慕啊！
　　最后要说一句：不更新快点，坚决不给此方受拍打喂食啊！
　　;







第四十四章 火雾战士的聚集
　　在用过晚饭之后又过了一段时间，趁着千草离开，完成了“卖身”交易的吉田才被姬雪放开，虽然已经习惯了这点，而且对于可爱的姬雪来吸食自己的血液也算是暂时放开了心，不过，自己的血液被人当做是甜品这点依旧让吉田感到有些很特别的感觉，虽然很舒服，但是总觉得有些渗的感觉。
　　吉田一个人独自走在街道上，这个时间其实才刚刚入夜，正是很多人出来游逛的好时机，而且再加上雎鸠节的临近，很多年轻的男女也都按耐不住心情，现在就已经在外面游逛着，述说着对于那个节日的安排，以及期待。
　　吉田看着现在街道上来来往往、成双成对的人们，不禁露出一个微笑，虽然原本的计划并不是像现在这样，但是不得不说的是，现在获得的这个结果也很不错，至少会和小姬雪说的那样，变得很有趣吧？
　　在心底虽然有些遗憾，但是，吉田清楚，在现在这样的情形下，其实回有这样的结果已经很不错了，会在这种方面如此犹疑的也才是真正的坂井同学啊，虽然很想知道，他最后悔选择自己和夏娜哪一个，但是那样的情况可能并不好吧……
　　还是姬雪提出的这个意见比较好呢，虽然当时，包括千草夫人在内的大家都被惊呆了，但是三个人一起约会的话，也是证明自己的好时候呢，这也会是分出胜负的时候了，而且，姬雪也是在急切的等待着什么吧……
　　露出一个柔和却坚强的微笑，吉田深呼一口气，决定加快脚步快点回家了，对于父母还有弟弟，她现在不知为何，突然产生了一种留恋感，想要多多的陪伴着他们，好好地记住现在生活的点点滴滴，既然自己已经做出了决定，那么，就没什么好后悔的了！
　　突然，吉田停下了脚步，抬起头，露出认真的眼神向前方看去，人行道上不知何时，只剩下了孤零零一个人，宛如阻挡吉田的去路一般，在那里伫立不动。
　　这是一名年幼的少年，看他矮小的身姿，似乎根本不满十岁的样子，只是比姬雪高上一些，虽说只是少年，但是他身上竟然散发出不寻常的存在感，厚重而苍茫，给人一种旷野般的感觉，少年极度显眼存在让人难以从他身上移开目光。
　　这个时候分明是盛夏季节，那名少年全身上下却穿着长袖连帽外套与厚重的长裤，再加上，由于外套的风帽蒙住整个头部，只露出下半边的脸部与手腕而已，从中窥见一小部分的皮肤颜色呈淡亮的褐色。
　　最为夸张和引人注目的是这个少年右肩所扛着的一跟以布条层层缠住，长度是他身高一倍的粗大棍棒，就算是中空的，但从这根棍棒所拥有的体积与质感，让一个小孩子扛在身上实在让人感到非常的不协调。
　　“你已经知道了吗？”貌似外国人的那个少年，问了个简短的问题，以小孩子特有的尖细声音发出咬字清晰的日语，但不知为何完全感受不到一丝年轻活力，而是极端的沧桑老练。
　　听见这个少年的话，还有这个少年身上所散发出来的绝不正常的气息可以轻易地判断出来，这个有着少年外表的存在应该不是普通人，而且从他身上传来的压迫感可以判断出，他有着很强的战斗力。
　　吉田并没有马上开口，虽然面前的少年有很大的可能性是和夏娜、玛琼琳她们一样的火雾战士，但是，她知道，即使是火雾战士之间也是有很多相互敌对的异类，而且，眼前的少年是不是火雾战士还不能确定。
　　“看来，你确实应该是协助者无异了，这样也能省去很多功夫了，请放下心来，我来到这里并不是为了什么无意义的战斗。”少年在看见吉田的动作后，也猜到了不少的事情，可以判断的出来，获得这名非常“适合”的少女的帮助可能会比以前那些要好的多。
　　少年抬起了左手，露出手腕，中指交缠着两条由小玻璃珠串成的绳结，从手背延伸到衣袖之内，发出闪耀眩目的流动光芒，显得非常漂亮，就算说是一件难得的艺术品，也没有人不相信，正感到绳结的美丽之际，吉田冷不防一怔。
　　在少年举起的手背中央，两条绳结之间，可以看见一个宛如已经塞住的大洞般的伤疤，仔细一瞧，扶着下巴的手指也好几处大小不同的割伤与皱缩的伤痕，而且看这些伤痕的走势，恐怕这种伤痕已经遍及了这个少年的全身。
　　没有敌意，并非是敌人，同时，这个少年的存在却让人无端的升起一股敬意，联系之前感觉到的那些，以及一种完全可以相信的直觉，吉田可以得出结论，这应该是一位经历了不知多少场战斗的古老火雾战士！
　　“刚才失礼了，我的名字是吉田一美，虽然知道那些事情，但是并不算是协力者。”吉田平静的对面前的少年说道，她没有说出自己是现世神眷属的事情，她很清楚，她的这一层身份在某种程度上是非常敏感的。
　　“啊，抱歉，忘记介绍了。”少年在听见几天的话之后，点了点头，然后在看见吉田询问的目光之后，平淡的说道，语气没有半分的起伏，非常缺乏名为“情绪”的元素。
　　“我是‘盛装骑手’卡姆辛……叫我卡姆辛就可以了。”少年依旧用那种非常沧桑的声音说道，看得出来，这应该是一个有着沉重过去的人才对。
　　“我是‘不拔的尖岭’贝海蒙特，叫我贝海蒙特就行了，小姑娘。”发出声音的正是少年左手上那串非常漂亮的艺术品，已经习惯了夏娜的“克库特斯”和玛琼琳的“格利莫尔”的吉田并没有什么惊慌的样子。
　　“那么，卡姆辛先生，还有贝海蒙特先生，冒昧的问一句，不知道你们所说的‘省去不少功夫’是指什么呢？”吉田看得出来对方找她，应该是有些什么事情，而且她有种直觉，这位“盛装骑手”的到来也许会是一件好事情。
　　“嗯，既然你是知情者的话，那么听说过‘调律师’没？”卡姆辛平淡的对面前似乎并不退缩的少女说道，他也有种感觉，面前这个“适合”的人类并不“普通”，她也许会给出一些不简单的消息。
　　“‘调律师’？卡姆辛先生你是‘调律师’吗？那真是太好了！我听亚拉斯托尔先生还有玛琼琳小姐他们说过，他们依旧在这座城市的原因之一，就是为了等待像你这样的‘调律师’。”吉田露出一个微笑的说道，这段时间以来，她在锻炼自己的同时，也算是对这个世界的很多都有所了解了。
　　很多人都很清楚，使徒来到现世之后，会吞噬人类，获取存在之力，而这产生的严重危害就是，存在流失之后，会在这个世界产生扭曲，长此以往之后，红世与现世的平衡就会被破坏，而这也是很多红世魔王回来阻止他们同胞的原因，而负责调整并修复这个世界扭曲的火雾战士就被称作是“调律师”。
　　调律的工作是非常繁琐而需要耐心的，而且很多的时候，其实并不会和红世使徒发生战斗，这对于普遍怀抱着“报仇”之心的火雾战士来说，是难以忍受的，所以，虽然是很重要的工作，数量上却很少。
　　大多“调律师”是由历经漫长的战斗，报复心已经消耗殆尽的古老火雾战士担任，经过战火的淬练，超脱仇恨心而成为满怀使命感之人，当然，他们每一个都拥有着在漫长的岁月中历练出来的韧性以及强大的战斗力。
　　“亚拉斯托尔，还有玛琼琳？竟然是‘天壤劫火’和‘蹂/躏的爪牙’吗？真是没想到，在这座城市里的两个‘火雾战士’竟然是‘炎发灼眼’和‘悼词吟唱者’啊。”出声的是卡姆辛的契约魔王贝海蒙特，算起来的话，他其实也是亚拉斯托尔他们的老相识了。
　　“是的，不过，卡姆辛先生，如果要进行条律工作的话，能等到再晚一些吗？亚拉斯托尔先生吩咐过，如果碰到了其他的火雾战士的话，就通知他和夏娜，还有玛琼琳小姐他们，有非常重要的事情进行求助。”吉田非常认真的对卡姆辛说道。
　　而卡姆辛和贝海蒙特在听见吉田的话后都不由得皱起了眉，并不是有真么不满或是其余什么的，而是因为吉田所说出来的话，表明了这座城市里可能有些非常“麻烦”而且“重大”的事情，能够让那位“天罚神”求助的话，恐怕一点都不简单！
　　然后，毫无疑问的，卡姆辛点头同意了，而吉田在礼貌的对他说了一声，告诉了晚上汇集的地点之后，就离开了，她不能让自己的家人担心，而且，回家之后，在和亚拉斯托尔他们进行联系才是最为稳妥的。
　　而获得了吉田转达的消息之后，玛琼琳和亚拉斯托尔都是在惊讶的同时，有些高兴，因为在这样战力缺乏的时期，竟然能够获得这位威名赫赫的古老“火雾战士”的帮助实在是一件非常值得庆祝的事情。
　　而且，对于亚拉斯托尔来说，称得上好事的不知这一件，他能够清楚的感知到，他的眷属兼爱人，玛蒂尔达已经非常接近御崎市了，如果不出意外地话，今晚上，在和卡姆辛会面的同时，也能够见到玛蒂尔达和“万能巧匠”以及那个有些武力的“红之翼”……
　　在悄然间，这座城市聚集的火雾战士已经足足达到了五名，而且，无疑不是火雾战士中的佼佼者，距离暴风雨的来临也快了！
　　;







第四十五章 深夜的汇聚
　　深夜，这时候已经快要到零点了，整座城市的人们几乎都已经进入了梦乡，不过，在这安静的夜幕笼罩下，则是很多存在活动的最佳时段，尤其是他们都并不希望让这个世界超常的一面展露在公众的眼前，同时，午夜也是对他们中的某些人本身最为合适的锻炼时间。
　　存在之力是一种非常温和的力量，但是却又是异常重要的基础，它的流动、震荡、沟通都是较为微弱的，对于已经习惯了它的性质，已经对这种力量非常熟悉了的人们，无论出于何种的情形都能够随心所欲的使用，不过如果是从未有过经验的人来使用的话，就会非常的困难。
　　人是充满了杂念的存在，这也就造成他们难以用最为纯粹的心情来锻炼自身，就难以去对存在之力进行感知，就更不用提使用自在法了，而纯粹的足够的强烈的心情也是可以感知到这力量的，就如曾经依文在很年轻时提出来的，主观意志对自身使用魔法是相关联的这一观点类似。
　　红世使徒有着他们最为本质的欲/望，而所有的红世使徒的心中也是遵从着他们存在的意义，所以几乎每一个红世使徒都可以使用自在法，而作为对立面的火雾战士也是类似的，大多数的火雾战士怀着莫大的愤恨，用这种情绪作为引子，自然也是能够使用自在法。
　　“悼词吟唱者”玛琼琳·顿正是一个典型的例子，强烈的，近乎纯粹的情绪加上她本身的天赋，称其为当代火雾战士中最有才华的自在师也不为过，但是当她情绪低落之时，自在法的威力也是大打折扣。
　　不过，火雾战士中真正立于最顶端的存在，其实很多都并不是有着这样情绪的人，他们是真正的静下心来，自身的意志已然达到纯粹的存在，这其中最为典型的就是在美洲大陆自亘古就活跃着的四人，大地四神。
　　他们都是在成为火雾战士前就已经怀着莫大的信仰和坚定的意志，达到了人类利用存在之力的究极，而在成为火雾战士之后，更是强大莫名，即使是那些强大的红世魔王也少有能与他们匹敌的强者。
　　此外，像是前代的“炎发灼眼の杀手”也是这种以自身安静下来，为了比起其他的同行更为纯粹的来自本身的意志而战斗，她对于存在之力的使用就已经达到了登峰造极的地步，自在法“骑士团”更是堪称神技。
　　而那些存在时间悠久，在漫长的岁月中，将意志彻底升华到全新境界的火雾战士，也是同样，都已经获得了全新的生命目标，“盛装骑手”卡姆辛，“威震之结手”佐菲等等都是如此，不过，这样的人始终是太少了。
　　总而言之，想要真正的用好存在之力，自身就必须要有着纯粹的意志，有着不为外界所动的精神状况，而对于悠二这样的新手来说，安静的环境其实就是非常不错的辅助环境，这样的情况更有助于他静下心来感知到存在之力，而且对于存在的敏锐感知正是这位少年已经证明过的超凡才华。
　　同时，作为“零时迷子”的密斯提斯，每天零点恢复存在之力的特性，不仅只是能够维持悠二的长久存在，为悠二通过消耗存在的锻炼提供资本，最重要的是，在回复的那瞬间，存在的瞬间暴涨对于尤文掌握存在之力的使用是很有帮助的。
　　而每天晚上的这个时候，也正是悠二在夏娜的监督下锻炼的好时机，不过今天却有些不一样，两人此刻的样子更像是在等待着什么，然后过了不久，第一个人就来到了这里，正是已经在这座城市里已经呆了好一阵的玛琼琳，她毫不怜惜的踩在马克西亚斯的身上飞到了这里。
　　“阿拉阿拉~看见悠二少年现在还精神这么好的样子，这段时间应该是被小丫头操练了不少吧~哈哈~”玛琼琳微笑着说道，然后轻巧的落在了地面上，将那本绿色大书提起，单背在右边的肩膀上。
　　“不过，看起来你似乎在上次的时候因祸得福啊~少年~”玛琼琳认真的打量了一会儿悠二之后，缓缓地说道，她能够非常轻易的看出来，面前的这个密斯提斯体内的存在异常的充沛，这已经完全超越了人类的范畴，达到了普通魔王的程度。
　　“额……那个的话，其实，姬雪帮了我很多呢，那只，那个‘千变’都安在我体内的手，似乎在姬雪的帮助下，转化为存在之力，和我的火焰融合在了一起，变得强大了不少。”悠二摸了摸头吧自己的情况告诉了玛琼琳。
　　“现在悠二体内的存在之力，只要好好利用的话，能够走出一条不一样的路，也说不定呢！”夏娜用非常自豪的语调对玛琼琳说道，而且从悠二表现出来的敏锐的存在之力感知看来，说不定，再过不了多久，悠二就可以学会基本的自在法了，这是让夏娜这段时间发自内心高兴的原因之一。
　　“呵呵~不说少年的事了，姬雪今晚上不来吗？”玛琼琳微微皱起了眉头，对于那个少女来说她还是很关心的，无论是关于自己想要获得的情报，还是她本身很让玛琼琳喜欢的特质，对于那个少女，玛琼琳都是异常关心的。
　　“姬雪很早就睡了，夏娜走之前去看过，她睡得很沉……”悠二对玛琼琳回应道，同时，也皱起了眉头，一副非常担心的样子，他也基本上是了解了一些事情，他在担心着，害怕着，他在思考着，自己的妹妹到底会怎么样呢？
　　“自从‘爱染’那件事情之后，姬雪就越发的嗜睡了，有的时候，甚至在白天都会在沙发上睡着，千草因为担心，所以，现在基本上都会让姬雪和她一起睡呢，而且，姬雪现在就算是醒着的时候，也经常是迷迷糊糊的，变化最大的是，比起以前冰冷的样子，她似乎要温和的多，这一点和传闻中的现世神也有很大的不同。”
　　夏娜非常详尽的说出了这段时间姬雪的状况，对于夏娜来说，姬雪不仅是一个非常重要的神明，更为重要的是，她也算是自己的朋友了，就和千草一样，唯一的不同是千草更像是母亲，而姬雪则是平辈的朋友。
　　“这样子的话，是不是意味着，现世神正在‘加速回归’？”玛琼琳听见夏娜的话之后，认真的想了想，然后说出了自己的想法，而回应她的则是夏娜胸前的项链，随着火星的闪耀，亚拉斯托尔的声音也传入了这里的众人耳中。
　　“嗯……看现在的情况确实是可以这么认为，但是，那个少女的情况恐怕不止是如此，至少她的性格正偏离着‘以前’。”亚拉斯托尔缓缓地说道，而他所说的以前想一想就能够明白，值得是现世神那近乎无情的姿态。
　　“哈哈！‘天壤劫火’你是在思考着有什么异变在发生吗？但是我觉得，这其实是一件好事啊！以前在欧洲的时候，我们也见过那位殿下一次，还真是让人感到彻头彻尾的不舒服啊！，那时候，我可爱的酒杯才成为火雾战士没多久呢，然后被‘冷漠’的姬君‘吓’得离开了欧洲呢！啊哈哈哈哈！”马克西亚斯笑声才刚刚发出来，酒杯玛琼琳一记铁拳硬生生敲了回去。
　　“闭嘴！八嘎马克西亚斯！当年的‘鲜红姬君’简直就是个让人觉得有点渗的孩子！而且根本不是被吓走，明明是由于当时欧洲的使徒们全都跑掉了的原因啊！”玛琼琳一边狠狠砸着“格利莫尔”，一边缓缓的说道，而这里的气氛也一时间有些回温。
　　“啊啊~果然这座城市不简单呢~那个‘卧榻’的传闻看来是真的了呢！好久不见啊，‘天壤劫火’、‘蹂/躏的爪牙’、‘悼词吟唱者’，另外初次见面，你就是新一代的‘炎发灼眼’啊。”从一边的阴影之中，卡姆辛缓缓的走了过来，在他的身边则跟着偷偷溜出家的吉田，她也很有礼貌的对众人打了一下招呼。
　　“那么是不是先介绍一下这一位……密斯提斯少年。”就在两边礼节性的认识了一下之后，卡姆辛平静的看向了一边的悠二，缓缓的说道，他从一开始就注意到了悠二。
　　“嗯，阪井悠二是‘零时迷子’的密斯提斯，他现在应该算是‘化装舞会’的重要目标吧，而且，除此之外，他也算是很重要的人物，不仅有着让人不可小觑的才华，而且还算是那位姬君的同胞哥哥。”亚拉斯托尔非常可观的对悠二做出了介绍，而这也引起了卡姆辛的一些疑惑。
　　“现世神的哥哥？！这怎么可能？！”苍老的声音从卡姆辛的手腕上发了出来正是“不拔的尖岭”贝海蒙特。
　　“嗯，虽然很难以置信，但是这却是真的，具体的在过一会儿会说明，现在请再等等，她们也该到了。”亚拉斯托尔缓缓地说着，而听见他话的众人都有点惊讶，因为他们完全不知道今晚上原来还有除了卡姆辛以外的人回到这里来。
　　“亚拉斯托尔，今晚上还有其他人吗？怎么都没听你提起过？”夏娜用有些奇怪的语气对亚拉斯托尔说道，对于亚拉斯托尔竟然会把有些事情隐瞒感到有些惊讶。
　　“嘛~夏娜，这个不能怪我，嗯，来了！”亚拉斯托尔的声音难得透出了一些窘迫，似乎是有些不好意思的样子，然后他立刻像是松了一口气一样的说道，让周围几人全部注意到四周。
　　下一刻，已到红莲色的火焰直接从树林间穿梭而来，在所有人反应过来之前，缠绕到夏娜身上，把她抬了起来，就在玛琼林还有卡姆辛等人反应过来，准备攻击的时候，夏娜的声音却让他们停了下来。
　　“哎？哎！玛蒂尔达？！你怎么来了？快放我下来！”在一瞬间的惊讶之后，夏娜立刻微红起脸颊，大声的说道，而在她这么叫了起来之后，在一串银铃般的笑声中，和亚拉斯托尔几乎相同的赤红火焰化为了人形，是一个有着姣好身姿，火焰般长发的美丽女性，眉宇间透露出一股英气，正是前代“炎发灼眼の杀手”玛蒂尔达·圣米露。
　　“呵呵~这次来的可不止是我哦~”玛蒂尔达微笑着把夏娜抱在怀里，根本就没有把她放下的意思，而她的声音却是让夏娜不由得抬起头，和卡姆辛以及玛琼琳一样，她也感觉到了两个正在赶来的新气息，片刻之后，两个来人的身影也都显露出来……
　　;







第四十六章 降临的雎鸠祭
　　这时候差不多已经到了快十点多的时候了，在外面稍微有些喧哗的声音中，姬雪缓缓地睁开了眼睛，迷离、淡漠，却又无比的深邃，她虽然已经醒了过来，但是却并没有动弹，微微眯着眼睛，眉宇间透露出一些慵懒。
　　这是千草的房间，自从那一会自己变小之后，姬雪就一直和千草睡在一起，虽然检查之后，得出了身体很健康的结果，但是，姬雪很清楚，千草依旧在担心着她，心中依旧在不安着，姬雪知道，坚强却又柔弱这就是她的这一个母亲的特质。
　　她蜷缩着身子，怀里抱着一个柔软的枕头，侧躺在床上，任由着自己的长发铺展开来，就像是上好的黑色丝绸一般，即使是不经过什么调理，她的长发在很多时候，也能自然的维持在最为合适的状况，姬雪就这样静静的在思索着。
　　现在的她其实更准确的说，应该是叫做依文洁琳了，阪井姬雪是依文洁琳，但是依文洁琳不止是阪井姬雪，不过，现在的她其实还远远谈不上完整，她很清楚自己其实正处于某种升华的阶段，而这也是任何状态类的术式都无法作用在她身上的原因。
　　她的力量还没有完全的苏醒，准确的说，只是苏醒了一小部分，就和她本身的意识状况一样，所以她的身体所体现出来的其实是它本身力量的根本性质，不会对有着实体的人类或是其余的什么产生太大的影响，但是那些有能量构成的术式就不同了。
　　在姬雪本人的控制下，释放魔法或是自在式什么的毫无问题，但是如果是固定在她身上的术式什么的，很快就会被她的力量所同化，消失，化做唯一，这也是，姬雪会以这种姿态回到家中的唯一。
　　姬雪很清楚，其实现阶段对她来说最好的是来一次深层次的沉睡，只有这样才能够促使自身的融合和最高效的让自己觉醒，可是，倘若自己沉睡了的话，千草恐怕会非常的担心吧……
　　姬雪自心底不希望看见这样的情况，但是她很清楚，那是自己必然会经历的趋势，而现在，她则是在尽全力的坚持着，在她看来，这至少可以多陪陪千草，尽自己最大的力量让现在着还算是快乐的日常再继续一段时间，已经失去过一次这种快乐的她想要再尽量的多维持一段时间这样的日子。
　　舒服的抱着枕头，姬雪温柔的看着自己手腕上的银色手链，露出一个微笑，静静的，什么都不想的这样蜷在床的一边，微微的张开小口，轻声的在说这些什么，而那精致的手链也微微的反射着些许柔和的光芒，似乎在传达着什么最为美妙的语句。
　　……
　　在差不多已经十一点了的时候，姬雪坐起身来，然后抱着手里的那个和她身子差不多大小的枕头，穿着松松垮垮的粉色稚气睡衣，随意的穿上床边，前段时间被千草翻箱倒柜找出来的小号拖鞋，就抬起手，转动门把手，走了出去，而这也是的姬雪看清楚了现在客厅里的光景。
　　沙发上总共坐着四人，全部都是女性，其中两人都是她非常熟悉的，正是千草和夏娜，此刻，千草依旧是如往常那样微笑着，摆出一副非常温和的态度，而夏娜在此刻则是脸上带着些许的微红，安静的坐在另外两名陌生却又有些熟悉的女性身边。
　　从气息上，姬雪很容易的就能判断出，这应该不是普通人，而且看夏娜的样子，也绝不是敌人，其中之一是一个火雾战士，有着樱色的短发，转着一身显得很传统的女仆装，在姬雪的感知中，那是一团很强的樱色火焰。
　　而此刻正抱着夏娜的英气女子则并非是火雾战士，不过她的身上有种和这个世界的契合感，和曾经见过的那些红世使徒的那种感觉有些不同，但是从她的火焰表现，就可以判断出这不会是敌人，她有着和亚拉斯托尔近乎相同的炽红色火焰，红莲色中散发出一股博大的正气，可以判断出应该是和亚拉斯托尔有着密切关系的存在。
　　“这段时间还真是太感谢您，照顾我家的娜娜了，千草夫人，作为监护人，我和威尔艾米娜还真是很不称职呢~”英气的女子像这样非常客气地说道，但是，却不给人半分做作的感觉，非常爽朗阳光，让人有种女中豪杰的观感。
　　“玛蒂尔达小姐，你客气了！其实我们家小悠才是多亏小娜照顾了，我根本就没有做什么呢~而且，你们才刚来到御崎市，就要麻烦梅里希姆先生锻炼小悠，还真是过意不去呢~”千草非常温和的对玛蒂尔达说道，同时从她的话里，姬雪也判断出了，悠二现在是到哪里去了，虽然对那个梅里希姆很感兴趣，但是，姬雪并不急。
　　“姬雪，你醒了吗？穿成这样还真是失礼呢~”虽然是再说这责怪的话语，但是却并没有什么责备的语气，她站起身，温柔的走过来，然后直接就蹲下身子把姬雪抱了起来，对于自己小女儿这段时间和之前明显嗜睡的多的情况，千草其实是非常担心的，但是，乐观而坚强的她却并不会因此而导致心中过于忐忑。
　　“千草夫人，这一位就是娜娜曾经提到过的您的小女儿吗？还真是可爱呢！”玛蒂尔达站起身来，带着微笑，打量了一下姬雪之后，就对千草平和的说道，而她看向姬雪的眼神也是很友善的，而在这么近距离的观察下，姬雪，觉得眼前的女性自己以前肯定见过，但一时间还是想不起来。
　　“嗯，是悠二的妹妹，我的小女儿呢，玛蒂尔达小姐还有威尔艾米娜小姐就直接叫姬雪好了。”千草抱着姬雪，对着威尔艾米娜和玛蒂尔达礼貌温和的说道，同时调整了一下自己的姿势，让怀里的姬雪能舒服点。
　　“夫人您太客气了，夏、夏娜已经让您很照顾了，现在又怎么能这么无礼呢！”威尔艾米娜平静而礼貌的说道，她在看见姬雪后，就显得有些尊敬的样子，同时从她的话里也可以听得出来，她对于“夏娜”这个名字，还不是很习惯，在和千草说了一句之后，她就看向了姬雪。
　　“初次见面，依……姬雪小姐，请多多关照！”威尔艾米娜直接深深的鞠了一躬，声音很平静，但却是带着谦恭和尊敬的，这让千草有些惊讶，但是却并没有多想，只是把这看成是威尔艾米娜的客气了，而姬雪却是若有所思的想了想，然后微微的点了点头。
　　在谈话中又多了一员之后，不一会儿，在玛蒂尔达和千草的带动下，话题就又再次展开了，从气氛上也能感受的出来，这里的相处还算是和谐，在聊了一会之后，千草对玛蒂尔达做出了询问。
　　“不知道玛蒂尔达小姐你们打算在御崎市呆多久呢？让小娜这个孩子一只一个人住还是有些太过于冷清，孤单了一些呢。”千草看了看夏娜，认真的对玛蒂尔达说道，而听见她的话之后，玛蒂尔达和威尔艾米娜都不约而同的看了看夏娜，然后，玛蒂尔达做出了回应。
　　“嗯，肯定是要在这里呆很长一段时间的呢，娜娜的话，她必须要学会一个人独立呢，这是她作为我接班人的必修课呢！”玛蒂尔达微笑着对千草说道，但是语气中的认真和透露出的对夏娜的关注，却是非常的明显，这让夏娜和千草都有些惊讶。
　　“玛蒂尔达小姐还真是一位严格的人呢，不过，现在这段时间，和小娜一起好好的生活一段时间，我觉得也是一件很重要的事情呢！”千草在理解到玛蒂尔达的意思之后，却是点点头，表示自己理解的态度之后，又再次的提出了一个建议，不等玛蒂尔达回答，千草就又继续说了下去。
　　“而且，马上就是雎鸠祭了，正好是一个很不错的节日呢，到时候，玛蒂尔达小姐还有威尔艾米娜小姐一起来吧，应该会很热闹的才对，是吧，小雪？”千草热情的对玛蒂尔达和威尔艾米娜，做出了邀请，然后对怀里的姬雪说道。
　　“嗯，这个确实是一个好日子呢，你们如果来的话，会很高兴呢！”姬雪在轻声的应了一下千草之后，露出一个微笑看向了威尔艾米娜和玛蒂尔达，趁着千草没注意的时候，试了一个眼色，“你们俩不答应的话，我可是会很不高兴的哟！”
　　虽然并不清楚这两个人的身份，但是这种时候，还是让千草满意了再说吧，反正从自己有些模糊的印象还有之前获得哪些信息可以判断出，自己现世神的威慑力应该很足才对，对于这两个以前应该认识自己的女性来说，应该很管用。
　　“……额，好吧，既然夫人都这么说了，我们就却之不恭了！”玛蒂尔达看见姬雪的示意后，其实并没有什么特别的想法，真要说的话，她心中涌上来的感觉应该是一种窘迫。
　　当年，玛蒂尔达可是清楚的知道面前这个女孩模样的家伙有多么凶残，性格是多么的冰冷，但是，此刻却露出这样的神情，才加上她本身的可爱面容，强烈的反差让玛蒂尔达有些无奈，但是，却也不好意思在拒绝，于是就答应了下来。
　　在众人都怀着不错的心情在等待着雎鸠祭来临之时，他们并不知道，被风带来的可不止是有这热闹的祭典，还有着藏在鱼鹰身后，抱着不怎么受欢迎的目的的来客。
　　;







第四十七章 最后的平静
　　这是已经快傍晚的时候了，很多的人们都陆陆续续的做好准备工作从家中出发，年轻的少年少女们都在约定好的地点会和，走向已经有些热闹的祭典街道，正值青春年华的少女们穿上了这个国家传统的服装走在街道上，弥漫出一股浓厚的和风。
　　这时候，在阪井家，本应没几个人的屋子里却是人气十足，在门口等待着的是作为男性的三个存在，之所以这么说，是因为他们中没有任何一个算得上是人类，一个是有着银白色长发、俊美容颜的红世魔王，一个是依旧保持着人类时名字的密斯提斯，而倚在另一边墙上的则是历经了沧桑、有着少年外貌的古老火雾战士。
　　“呵呵~不得不说，人类有很多让人喜欢的方面呢，像是这样的节日、庆典就是其中之一吧！”梅里希姆在从名为“坂井悠二”的少年口中知道了雎鸠节对于年轻男女的意义之后，就很高兴的样子，虽然他很清楚，自己无论怎样的举动都是失败，但是，他对于这昂徒劳的追求却又是乐此不疲。
　　“嗯，虽然和你的理由并不相同，但是，我还有姬雪也确实是很喜欢这儿节日呢，在很小的时候，爸爸和妈妈就总是会带着我们去逛雎鸠祭，不仅是我最快乐的时候，也是姬雪难得会露出些许微笑的日子呢！”悠二回忆着小时候的事情，缓缓地说道。
　　“哼！虽然承认千草夫人还有姬君殿下是值得尊敬的人，但是，对于你，坂井悠二，我可是还不是很满意啊！”梅里希姆在看见悠二的样子后，冷哼一声，轻蔑的看着悠二，对于他来说，悠二就是一个想要拐走他可爱的弟子的人啊！
　　在梅里希姆的心中，悠二就和“天壤劫火”一样的可恶，但是对于“天壤劫火”，虽然不想承认，但亚拉斯托尔确实是一个有着让他信服能力的强大魔神，而对于这个和其他能入梅里希姆之眼的存在比起来，简直若得可以，竟然还想要染指自己的弟子，还真是让人不爽。
　　“我才不是为了让你满意呢！而且，我也不得不说，你想要追求玛蒂尔达小姐简直是不可能的，至少你和亚拉斯托尔还差的很远！”悠二微微皱起了眉头，看着梅里希姆，对梅里希姆毫不客气的说道，无论是因为这段时间的相处，还是两个人本来就很差的相性，悠二和梅里希姆几乎可以说是天生的敌人。
　　就在梅里希姆刚刚想要继续说下去的时候，阪井家的家门被推开了，一众的女性从中一个个走出，而这也让两人暂且停下了口角，看向了换上了华丽装束的众人，不得不说，这就像是多出了一道靓丽风景一般，让人难以移开双目。
　　站在前方的正是夏娜和吉田两人，吉田的身上是白底搭配稀疏的细竹图样，纯净又朴素的色彩，非常适合她的气质，雅致的腰带花色、素色提包以及白色木屐，均为她那身自然的装扮增添了光彩。
　　夏娜的浴衣是鲜艳的绯红色搭配留白的图案，可说是十分符合各自喜好的打扮，她的长发系着跟浴衣同样颜色的发带，让整体搭配一致，将整个人的凌厉削减了不少，显出一股可爱甜美，这让跟在身后的玛蒂尔达露出一个微笑，而威尔艾米娜则是眼神柔和的看着夏娜。
　　而玛蒂尔达则是穿着一身纯白色带着淡色花纹的浴衣，而她那一头惹眼的火红色秀发大部分则是直接捆成一束披在脑后，余下发丝则是夹杂着几条细小的发辫落在身前，在鲜明的对比下，将整个人显得格外漂亮，同时那股豪爽博大的气质也是彻底的散发出来。
　　而本身想要继续保持一身女仆装的威尔艾米娜则是在之前被玛蒂尔达和千草一同拉进屋内，强制性的换下了那身惯常的装束，现在她则是直接穿着一件相当华美的淡紫色和服，配合上她本身的气质，则显得异常的合适，似乎这样华贵的样式正是为她设计的一样。
　　而在这时候，千草又直接拉上了姬雪走出门，母女都是一身黑色的打扮，千草是给人一种稳重而温和的感觉，看着她就让人感到一种慈和，而姬雪则就有很大的不同了。
　　本应该是被束扎起来的头发由于她本人的意愿，被直接自然的披下，唯一的装束则是她自己突发奇想系上的一根白色的绸质发带，纯黑色的浴衣上有的只是并不多，却恰到好处的白色花纹，似乎是某种花的样子，她就那样一只手被千草牵着走了出来。
　　望了望已经快要沉入地平线的太阳和已经显露出些许外形的月亮，姬雪不由得微微一笑，然后，平和的扫过了面前的众人，这让所有的人都不由得一愣看向了她，也就在此时，他们产生了一些难以言喻的感觉。
　　深沉而广博，沉重而包容，这是一种如同黑夜般的寂静，宛如看向了整个宇宙空间，纵然有着星河流转，璀璨萤光，但是真正的主题依旧是那无尽的黑暗，但是深邃中却让人感到一股舒畅，似乎是在纯粹的自然中感受到一股清风一样。
　　微微的愣神之后，众人也都在千草的招呼中反应过来，这时候，千草已经拉着姬雪走过了门口的悠二和梅里希姆，在她的呼唤下，众人也都跟了上来，他们互相交换了一下颜色，证明了之前的并非是什么错觉，而是他们共同的感受。
　　他们很清楚能够做到这一步的话，这个女孩恐怕已经绝对不会再是不久前所说的“有点特别的人类少女”了，至少不可能会是人类了，只是那股散发出来的气息就已经带着浓厚的“非人”成分了。
　　姬雪拉着千草的手，走在已经热闹起来的街道上，两边满是各种各样的摊位，有着各种游戏的摊贩，射击、捞金鱼、套宝……有着各种助兴的食物，章鱼烧、烧烤、棉花糖……，随处可见挂满了面具的架子，还有成群结队游玩的人群。
　　姬雪在今天起床的时候，就不由得有了一种感觉，那是近乎于预知的一种理解、感悟，在她的心中清楚的知道，距离现在依旧维持的平衡被打破，已经没有多久了，不过，这不是早就有所知道的吗？
　　姬雪不会后悔，因为她是依文洁琳，依文洁琳不会后悔，既然是自己做出的决定，那么就不会为之有半分的迟疑，而且，这不仅是她自己所希望的，这也是注定的，从作为阪井姬雪的存在出现在这个世界上之时，这个结末就是已经定下来的。
　　而且，那并不是什么坏事，姬雪能够隐约的感觉到，未来不会是悲伤的，至少她不会允许，在未来，作为阪井姬雪的依文洁琳是不会允许的，如果她什么都不做，姬雪这样下去的话，那么，这日常真的可以维持下去吗？
　　不可能！
　　姬雪清楚的知道，没有任何理由的明确这个结论，日常终究会打破，至少不会像现在这样子，那时候，悠二不会在这里，千草和贯太郎或许会安全，但是，姬雪相信着，那样的在无知无觉中失去了儿女的千草总让她感到很怜惜。
　　千草绝对可以更加幸福的！
　　姬雪一只这样坚信着，依文洁琳也会这样坚信着，因为那是她的又一个母亲，有一个最亲的人，无论是哪样的情况，无论是怎样的她，都必定会将维持这个家庭的幸福作为首要的条件，凡是当在这目的之前的皆为敌者，皆为可杀之人！
　　……
　　不过现在的话，姬雪很清楚的明白，最需要做的还是好好的度过这最后的一段和平时光，而且她也有些实在是想要对千草说的话。
　　“千草，苹果糖！”带着温和而真挚的微笑，姬雪拉了拉千草的手，然后抬起头对千草说道，她的另一只手，则是指着一边摊贩上的那种甜食，那种在很小的时候，就给她和悠二很多欢乐的食品，那时候的她只有恨淡的感觉，而现在则是让她无比怀恋的记忆。
　　甜美吗？是的。
　　温馨吗？是的。
　　怀恋吗？必然的。
　　那时候的自己，只有五六岁大小的自己，总是会被千草蹲下身子抱起来，然后温柔的拿着苹果糖，放在自己的面前，让自己被怀抱的很舒服的同时，也能顺利的舔到那些糖丝，然后，千草就会很开心的看着自己小口小口舔舐着苹果糖的吃相。
　　……
　　在很多年前，另一个母亲也是一样，在尚且年幼，身体不方便活动时，无论何时都被金发的母亲抱在怀里，无论什么时候，都耐心的陪伴着自己，为了自己的每一分进步而入睡，为了自己的每一分天真而微笑，时时刻刻的保护着自己。
　　……
　　拉着千草，在某种玄奥自然的轨迹下，离开了人群，无比协调，即使是悠二、亚拉斯托尔他们也并没有察觉，缓缓的走过一家家的店，姬雪和千草一起如同姬雪还小的时候一样一起手把手的玩了很多游戏，从一盏盏的纸灯下走过，来到了祭典很边缘的地方。
　　“果然，小雪你很喜欢这个位置呢，从很小的时候就是这样，每一次你都喜欢在这里看星星呢。”千草完全没有在意身边已经空旷下来的情况，对着年幼姿态的姬雪温柔的说道，温柔的摸了摸姬雪的头，将她的头发顺着理了理，像是已经察觉到了什么一样，极为温柔的对姬雪说道。
　　“嗯，晚上这里看着很漂亮呢，尤其是和千草你在一起的时候，一个人很不舒服呢，但是人太多，又很讨厌，有千草陪着就很好了。”姬雪微笑着抬起头对千草说着，千草在听见姬雪的话之后，则是露出很高兴的神情，被可爱的女儿这么依赖，千草是从内心感到快乐的。
　　“千草，我想问你呢——”姬雪抬起头认真的对千草说道，而千草也耐心的等待着姬雪的后文。
　　“母亲终究会和儿女分开吗？你最想要的未来的归宿是什么呢？如果可以的话，你会原因永远的陪着我们一起快乐的生活吗？”姬雪对千草认真的说道，在早已经走出了那份执念后，她不知何时就又有了另外的一些想法。
　　“这个啊……嗯……我的话，如果姬雪无论怎么都这样希望的话，我当然会一直陪着姬雪了，不过永远的话，对我来说还是太久了呢……”千草蹲下身子坐在草地上对着身边的姬雪缓缓的说道。
　　“这样啊……所以，千草其实你自己并不想这样……而只是因为我的希望吗……为什么不拒绝我的强求呢？”姬雪偏了偏脑袋，靠在千草的怀里，望着千草温柔的表情，缓缓的说道。
　　“母亲怎么可能拒绝儿女的请求呢？而且还是这种明显没长大，才会提出的要求，着根本就没法让我放心嘛！”千草将姬雪小小的身躯抱入怀里，柔声却带着一些担心的说道。
　　“之所以不愿意陪着你呢，则是因为，你们终究会长大，我这个母亲可不能一直陪着儿女，我啊，也有着自己的幸福，那个是与对你们不同的情况，那才是我一生的归宿，是约定哦……”千草很认真的对姬雪说道，在温柔的摸着姬雪的头发，继续说了下去。
　　“但是，那也要你们都让我放心了，我才能没有顾忌的追逐那幸福呢，贯太郎也是这么想的吧……那还要很久很久……”
　　“而现在，我最大的幸福吗，当然是一家人继续快快乐乐的生活下去了……”抱着自己的女儿，千草缓缓的说道，不知是为什么，她会如此认真的对姬雪说出这些。
　　接下来的，就是一段时间的沉默，未有的只有远处的一些模糊的声音，而划过耳畔的风声。
　　“……这样啊，请不要后悔的去追逐您最希望的幸福吧，我一直都会支持的哦，妈妈……”
　　就在姬雪的声音全部落入千草耳中的瞬间，她还来不及做出任何反应的刹那，整个世界被染成了鲜红，一切都被静止了下来，而姬雪则是微笑着站起身来然后毫不意外的望向了在远处的天空上开始出现的阴影。
　　平静在此刻，将被打破……
　　;







第四十八章 一大波使徒来袭
　　庆典依旧在进行着，对于玛蒂尔达、梅里希姆他们来说，这其实是很新鲜的事物，从某种程度上来说，他们都是与现在这个时代脱节了的老人了，真要说起来的话，他们真正有着比较深刻了解的是在五百多年前的欧洲。
　　虽然在那个时代，玛蒂尔达最为活跃的地方是在东方，但是，那时候，这里可没有这么多让她觉得有趣的东西，当然只是有趣而已，对于玛蒂尔达来说，她其实从未变过，依旧保持着当年“女丈夫”的风采，不过既然是这样的祭典的话，她也并不介意和亚拉斯托尔一同来享受一会儿这样的气氛。
　　此刻作为亚拉斯托尔显现现世的神器，“克库特斯”，正挂在玛蒂尔达的脖子上，算是两个人独处的一种方式吧，不过，也不用担心有什么意外发生时，夏娜会反应不及，因为，作为“天壤劫火”的契约人，使用存在之力，将“克库特斯”召回是毫无问题的，这只是最基本的能力罢了。
　　而现在嘛，对于玛蒂尔达和亚拉斯托尔这对“老夫老妻”来说，也算是有着别样的风味吧，用玛蒂尔达的话来说，这就是和亚拉斯托尔真正意义上的单独约会，而一向都很严肃的大魔神，也没找到什么用以拒绝的话，而且，和玛蒂尔达培养培养感情，拉大梅里希姆和他的差距这种事，他也是很乐意做的。
　　另一边，虽然很想插入到玛蒂尔达和亚拉斯托尔的二人世界中来，但是，梅里希姆很清楚，这绝对是掉好感度的做法，也就只是和威尔艾米娜一同不是很远的在这里逛着，对于身边这个也算是多年老友的女性，其实他又何尝不了解威尔艾米娜这么多年来依旧保有的那份爱慕呢？
　　但是，“虹之翼”梅里希姆是不可能接受这个女子的，并不是厌恶或是其他的什么，说起来的话，梅里希姆也是将威尔艾米娜看做是朋友的，但是违背自己的心，违背自己爱情这种事是他绝对做不出来的，而他也很清楚，威尔艾米娜其实是很清楚他想法的，可是却依旧如此，这就让他没办法再说什么了。
　　威尔艾米娜，望着远处玛蒂尔达和亚拉斯托尔相处的情形，又看了看身边的男子，透出些许的失望和不满，但是，早已经习惯了梅里希姆冷漠性格的她却也并不在意，在漫长的岁月中，她其实也已经看开了很多，其实现在这样也很好不是吗？
　　在之前接收到玛蒂尔达的鼓励的眼神后，她其实也是抱有着着某些希望的，但是事实就是如此，依旧和数百年前一样，即使自己穿上了的确是很美丽的服装，高傲的“虹之翼”依旧只会把目光头像自己的挚友，其实从某种程度上来说的话，这就是“虹之翼”啊，才是她即使至今都爱慕着的男子应有的性格。
　　威尔艾米娜在恍然间露出一抹很淡的微笑，摇了摇头，然后不由得就像某个方向看去，在那里的正是悠二还有夏娜与吉田三人，现在，威尔艾米娜更为关心的却是那个自己从小养大的少女，她不知道该说什么，因为自己其实也并没有什么经验，她所能做的也只能是期待和旁观而已。
　　不得不说，现在的悠二已经有些无奈了，虽然这是早就有所预料的情况，但是不得不说，现在的发展完全就已经超出了他之前的预料，现在感觉上，自己似乎已经成了两名少女的陪衬，从之前开始，他就只能跟在两个少女身后，不断地在一个个摊贩前移动。
　　而夏娜和吉田也不知道是发生了什么样的发展，从一开始就一同沉浸到了各种各样的游戏中，似乎完全不把悠二当回事的样子，从捞金鱼到射击，几乎所有的活动，两个人都会参与一下，在比试的同时似乎也玩的很是忘乎所以的样子。
　　但是，就在祭典已经进入了到最为热闹的时候，庞大的自在法发动的气息散发出来，让所有人都产生了些许的警觉，然后，所有作为雎鸠祭必有装饰的鱼鹰木雕上都浮现出或多或少的自在式，在下一刻，按照某种设定好的程式组合起来。
　　淡蓝色的条纹在眨眼之间，就密布开来，将整做御崎市笼罩起来，封绝也在瞬间被展开，而那些木雕也全部都在这时候“燃烧”起来，在所有人才刚刚察觉的情况下，就汇聚到了天空之中，勾勒出了非常奇特的术式，姬雪和吉田都能认得出，那是一种结合了魔法的自在式，这无疑是让人无比惊讶的。
　　玛蒂尔达、威尔艾米娜、玛琼琳、梅里希姆、卡姆辛还有夏娜等人都立刻汇聚到了一起，对于现在的情况，他们其实是非常吃惊的，毕竟在这自在式发动之前，他们竟然没有丝毫的察觉，而且，那无疑应该是在有一段时间前就开始准备的东西，但是在他们这段时间的仔细检查中却没有半分的察觉，这是让他们难以置信的情况。
　　不过现在不是思考这些的问题，因为，敌人的身影已经慢慢地显现出来，在天空的术式中出现了一个漩涡，而从漩涡中露出的庞然大物也在此刻浮现在所有人的眼前，那是特征鲜明，能够轻易判断出来的要塞级宝具，由“髓之楼阁”所建造的与天道宫相对应的“星黎殿”，化装舞会的大本营。
　　“竟然是星黎殿，‘化装舞会’那些家伙这次看来是想要动真格了啊！”玛蒂尔达望着天空中出现的星黎殿，缓缓的说道，同时，她的嘴角也露出了一缕微笑，战意在这时候已经完全的涌现了出来，虽然很突然，但是，这并不是什么不能够接受的东西，反正都是要来的，那么就让战斗提前，好了。
　　“那个是！”这时候，已经回到了夏娜脖子上的亚拉斯托尔有些惊讶的开口了，他也明白了，玛蒂尔达会认为“化装舞会”动真格了的原因，在那星黎殿中飞出了两个身影。
　　一个是有着栗色短发，有着老成面容、显得非常弱气的红世使徒，他的头上长着两只角，背后则是漆黑的蝙蝠羽翼，整个人如同是传说中的恶魔一样，凡是有些阅历的火雾战士都很清楚这个人的身份。
　　“‘岚蹄’，费可鲁！”
　　另一个则并非是人形，全身都长有鳞片，看外形的就像是一条鱼一样，但是这不会有任何一条鱼会是它此刻的形态，在离开了星黎殿之后，它的体型就迅速的膨胀起来，此刻已经如同是一条金鱼般的大小，这也是为赫赫有名的红世之王。
　　“‘淼渺吏’，德卡拉比亚！”
　　这两人都是拥有着堪称铜墙铁壁般防御能力的强大红世之王，而他们在“化装舞会”中的职责正是担当防卫工作，此刻他们的率先出场确实让人感到有些不解了，但是，很快他们就感觉到了一股心悸，那是非常危险的感觉。
　　而此时，变的异常巨大的德卡拉比亚世界将自己不满鳞片的身子挡在星黎殿一个很特逼得角度之前，而费可鲁也是用出自在法“银磁砂”，用布满了胭脂色的火焰在星黎殿的外围布下了防御。
　　在下一刻，一点预兆都没有的茜色光芒从御崎市距离这里并不是很远的一个角落猛然的爆散出来，穿破了大厦屋顶刺出了无数刀刃，全方位的，由纯粹的茜色刀刃组成的怒涛，从那个角落在瞬间迸发，将人们的视野全部吞没，然后爆炸……
　　放眼望去，只见裂开的高楼建筑物，崩落的拱廊，破碎的高架线路……从这一切破坏的痕迹和裂缝之中，都涌出了气势汹汹的暗红色火焰，在火焰之中，还有无数大小不一种类繁多的剑影正不断地舞动着，或许可以称之为寻求着鲜血的混沌狂宴吧，疯狂而难以想象。
　　此刻依旧还保持着站立姿态的只有四人，毫发无损的玛蒂尔达，受了一些轻伤的梅里希姆和卡姆辛，以及已经在自己身上包扎后之后，站起来的威尔艾米娜，看着现在周围的情景，他们也明白了之前“岚蹄”和“淼渺吏”的作为是为了什么。
　　天空之中，堪称豪华的阵容也在这时候，全都露出了身影，站在两侧的是“岚蹄”和“淼渺吏”，此刻他们都是毫发无损的样子，同时出现的也还有其他数位有着盛名的红世魔王，“蓦地?”利贝扎尔，“狞暴之鞍”奥罗巴斯，“胧光之衣”蕾拉耶。
　　还有另外一人站在玛蒂尔达他们正对面的地面上的一人，是一个脸部被围巾状的布所包裹、留着硬直长发身着披风的大个子，披风下穿着大量皮质的护具、没有一点身体外漏的部分，整个人死气沉沉的，双手分别持着双剑的男人，也是在这里毫无悬念的最危险角色，发出之前那惊世一击的红世魔王，“坏刃”纱布拉克。
　　“哎呀哎呀，还真是让人惊讶的敌人啊，‘炽焰之恋’，玛蒂尔达·圣米露，明明没有做出半分防御的举动，却能够毫发无伤，这还是我遇到的第一个人啊。”纱布拉克用平淡的话对着玛蒂尔达说道，看得出来，对于自己全力的爆发竟然没有收到成效，让他非常的不爽。
　　“哼~‘坏刃’，还有这么多有名的家伙，看来这一次你们是势在必得啊，但是，这样才有意思呢，不过‘千变’还有‘逆理仲裁者’呢？你们这点人真的够我的骑士团**吗？”露出一个微笑，冷哼一声，玛蒂尔达对着这里的人说道，在成为了亚拉斯托尔的眷属之后，她已经很久没有动过全力了。
　　“还真是大言不惭的发言呢，但是，面对你，我也确实要出现一下才好啊~不然还真不怎么好拿到那个东西呢~”随着带着些散漫的声音，浊紫色的火焰包裹着一个男子出现在这里，赫然就是“千变”，修德南。
　　“什么？”听见修德南的话之后，玛蒂尔达先是一愣，然后立刻像是反应过来什么一样，猛地转过了身子……
　　;







第四十九更 一只悠二飞过去
　　悠二艰难的睁开眼睛，只是一瞬间，在他还只是刚刚能够看见那爆散的茜色火焰的瞬间，就失去了意识，被埋入了废墟之中，但是，他记得在失去意识前，看见了冲到自己身边的夏娜和吉田，想到这里，悠二不由得开始四处张望着，发现了身边身上布满了不少伤势的夏娜，而吉田则是已经在不远处缓缓的站了起来，她身上的伤也不少。
　　“夏娜！夏娜！”见此悠二立刻对一边还处于昏迷中的夏娜呼唤道，而夏娜也很快就醒转了过来，但是她身上的伤痕却并没有如同往常那样被治愈，相反的，看起来连血都没有止住，可以判断出来，这是某种自在法。
　　“没想到，连‘坏刃’纱布拉克都出动了，这一次的情况看来相当棘手啊！”随着亚拉斯托尔声音的响起，夏娜也忍着身上传来的剧痛站了起来，然后望向了不远处已经形成了对峙之势的玛蒂尔达众人和出现的众多红世使徒。
　　“夏娜，你的伤势……”悠二皱起了眉头环视了一下四周，在思索着情况的同时，对夏娜问道，在她看来，保护自己的夏娜恐怕是自己一方受伤最严重的，但是不等他把话说完，就感受到身旁传来的一股大力，然后在还怀着不解时就一阵天旋地转的被退了出去。
　　“乒——”
　　在下一刻，一阵非常巨大的响动就在悠二的身边响了起来，同时还有一个身躯坠地的身影，不等悠二明白过来到底发生了什么事情，就感觉到自己的肩膀被什么人抓住了，在电光火石间，悠二明白抓住自己的恐怕是某个红世使徒。
　　不过，悠二却没有第一时间的看向抓住自己的人，而是望向了夏娜的方向，他只看见，强忍着身上依旧留着血的剑伤传来的剧痛，利用哲殿遮那站起来的少女，看得出来，刚刚应该是由于招架过于仓促，在加上身上的伤势，夏娜才被击飞，而托在地面上的锁链无疑应该就是敌人的武器了。
　　这是一个有着紫色长发的妙龄女子，她给人一股妖异的感觉，虽然容颜很美丽，但是，她带着的眼罩确实将这份美感破坏了一些，填上了一些别样的质感，最为引人注目的是她额头上的第三只眼睛，此刻她在把悠二牢牢地抓住之后，正微笑着望向了玛蒂尔达的方向。
　　“哼！还真是阴险啊！堂堂‘化装舞会’的军师竟然会做出这种偷袭的事情！”玛蒂尔达平静的说道，同时，她微微皱起了眉头，脸上是非常谨慎的神情，虽然是背对着修德南等人，但是她的身上却找不到半分的破绽。
　　“呵呵~随你怎么说了，反正零时迷子，我们‘化装舞会’算是收下了，虽然你们的出现让我们很惊讶，但是，都还是在预料之中。”贝露佩欧露对着玛蒂尔达说道，同时带着悠二，向旁边一跃，躲过了数十道光箭和接踵而至的夏娜。
　　在看见着情形之后，玛蒂尔达立刻以自己最快的速度冲向了贝露佩欧露，想要要趁着突然地袭击，将悠二抢回来，但是却有一人的速度比她还快，浊紫色的火焰中，扛着一柄造型有些夸张的钢枪的中年男子已经挡在了玛蒂尔达的面前。
　　“砰——”
　　卷起的红莲色火焰在瞬间化作一柄大剑，在玛蒂尔达的力量带动下斩向了修德南，而修德南也抬起了他手中的神铁如意，横在身前，将玛蒂尔达稳稳的架住，然后，在修德南猛的发力下，玛蒂尔达被挡开了，地面上出现了大片的龟裂。
　　但是，修德南马上又是拿着神铁如意，将右臂化为兽形，猛地横扫，把面前突然出现的一排由火焰化成的骑士腰斩，但是，在被斩到的瞬间，这些骑士在玛蒂尔达的控制下，猛然的爆炸开来，将这片区域在瞬间化为了焦土，大量的尘烟被卷了起来。
　　紧接着，又是很多声巨大的闷响传了出来，让听见的人耳膜阵阵发疼，两人交战产生的气劲，又在几个呼吸之间，将遮挡着这里实现的尘灰全部吹散，展露出此时，这里的情况，来来回回间，不过只是几秒钟而已。
　　这里的地面已经完全的凹陷了大片，几乎全部都被烧成了焦黑，而站在这里的两人也暂且停下了交手，都认真的望着对方，对手的强劲在他们看来都已经有些超出预料了，这是双方都没有想到的。
　　玛蒂尔达非常凝重的注视着面前声名赫赫的红世魔王，虽然早就知道眼前这一个有着“蚩尤”之名的古老魔王很强，但是从来没有想到过，修德南竟然能够将已经认真了的自己像这样压制住，是的，在其他人看来，或许是势均力敌的样子，但是，作为局中人的玛蒂尔达自身，则是能够很明确的知道，自己已经落入了微弱的下风。
　　其实，现在，已经早不算是人类的玛蒂尔达的实力已经完全的超过了她还是火雾战士的时候，而原因即使是她自己也不是很清楚，但是她知道，如果当年她有着现在这样的程度的话，即使是面对着完全状态的“棺柩裁缝师”亚西斯也是能够获胜的。
　　原名为“冥奥之环”的亚西斯是毫无疑问的立于红世魔王最顶峰的强者，可以说是在这么多年中，玛蒂尔达遇到过的最强者也毫不为过，但是，现在，玛蒂尔达确信着，眼前这个数千年来都很低调的红世魔王比起亚西斯要更为强大。
　　“呵呵~还真是让人惊讶啊！没想到竟然有人能够在我拿着神铁如意，认真起来的情况下，还能与我打倒这种地步，即使是在太古时期，也是寥寥无几啊！我现在唯一记得的也只有当年的‘焦沙之敷手’路斯利亚了，不过即使是他说不定也不比你强啊！”
　　在玛蒂尔达惊讶的同时，修德南其实也是非常惊讶的，虽然知道面前的女子在当年就是让人惊讶的强者，但是，他从来没有想到过，会有并非神明的人能和执行御命时的自己想抗衡，同时他的心底也不由得有些火热起来，不过，下面还有更重要的事情，等到不久之后，在来认真的交一次手吧！
　　“那么，各位再见~”在微笑着，带着些嘲讽的说了这么一句之后，贝露佩欧露直接抓住悠二飞向了悬浮在天空中的星黎殿，虽然夏娜和吉田都想要阻止，但是，两人身上的伤势对此造成了不小的阻碍。
　　“再来一首动听的歌~”就在这个时候，一个悦耳的女声在这时候响了起来，而这话语也是显示其身份的证明。
　　“喂！再来一首动听的歌！”雄浑的男声也马上接上了这一句，蓝色的火焰在一边闪耀起来。
　　“拜托你了，好好的听着！”深蓝色的巨兽从不远处飞了起来，它高举的手中凝聚起了一个大小有些夸张的火焰弹。
　　“嘿！再来一首动听的歌！”随着马克西亚斯咏唱出的词句落音，蓝色的猛兽“托卡”也向着飞起来的贝露佩欧露发射出了，这个威力绝对不小的自在法。
　　“砰——”
　　剧烈的爆炸声响彻在天空之中，但是当火焰散开之后，确实出现了毫发无伤的贝露佩欧露，而她手中的悠二在这个时候已经彻底的晕了过去，站在他们身前的正是拿着神铁如意的修德南，毫无疑问，刚刚正是他以不可思议的速度将玛琼琳的自在法挡了下来。
　　而这时候，玛蒂尔达，也马上就追了上来，此刻她已经不再是之前普通人类的模样，红莲色的火焰密布着她的全身，即使头发也如同火焰般摇曳着，无比高大、由火焰构成的巨人矗立了起来，而在它的中心位置正是玛蒂尔达。
　　玛蒂尔达举起了手中的大剑，而巨人也做出了同样的动作，而在他的手中也凝聚出一柄火焰巨剑，有着足以一击劈开星黎殿的大小，猛地向着修德南斩了下去，其威势不言而喻，而且，只能硬抗，如果他躲开，那么毫无疑问的，被攻击的就是身后的贝露佩欧露。
　　而修德南见此，则是用手将神铁如意举了起来挥舞了几圈，一点惊慌的样子也没有，然后在瞬间，猛然挥出，神铁如意在此时已经变得非常巨大了，和斩下的炎之巨剑碰撞在一起，刹那间，整片大地都摇晃起来，火焰四散而出，将天空都染成了红莲色。
　　这一击碰撞的结果是修德南赢了，他站在那里并没有移动，手中的神铁如意已经恢复了原状，被他双手紧紧的握着，展现出一股一夫当关万夫莫开的气势，而火焰巨人手上的巨剑此时已经化为了粉碎，不过在玛蒂尔达的操控下，正在重新的构筑出来。
　　见到现在阿德情况，其余的众人也都纷纷的向着正在接近星黎殿的贝露佩欧露发出攻击进行阻截，但是，使徒一方也都马上反应了过来，将这些攻击尽数挡下。
　　飞起来的玛琼琳、夏娜，以及威尔艾米娜被“坏刃”纱布拉克一人全部拦下，而梅里希姆的虹天剑则是被“岚蹄”的银磁砂阵阻挡下来，而已经化为岩石巨人的卡姆辛则是一人应付“蓦地?”利贝扎尔，“狞暴之鞍”奥罗巴斯，“胧光之衣”蕾拉耶三人，显得颇有压力。
　　而“淼渺吏”德卡拉比亚则是守护在星黎殿周围，防止有人的突袭，一时间，局势基本上算是僵持了下来，而悠二则很快就被带上了星黎殿，不过，在所有人都没有注意到的瞬间，一道不知从何而来，一道细微的能量流进入了悠二的体内。
　　而在进入了星黎殿之后，贝露佩欧露对一直在这里警戒的黑卡蒂点了点头，示意她可以开始了，同时又皱起了眉，不知道在想什么，在黑卡蒂离开之后，她就联络上了此刻正处于星黎殿深处的“技术人员”……
　　;







第五十章 存在之泉（？）
　　茜色的狂潮在不远处瞬间的迸发出来，光剑形成的浪潮呼啸着，无差别的席卷所有的地方，然后炸裂，在这样的风暴中，距离战场并不是很远的这里自然会受到波及，但是，这里却是一点痕迹都没有留下，或者说，根本就没有任何东西在这里留下了痕迹，在到这里之前就被尽数的挡了下来。
　　草地依旧是绿色的，虽然在这红色的世界中显得很是诡异，但是，这其实是很正常的景象，当这道帘幕被被拉开之时，它们也必定也会脱离这静止的状态，继续无拘无束的随着夜风翩翩的舞动，就和此时坐在那里，脸上依旧保持着温柔深情的女性一样。
　　姬雪就那样坐在千草的身边，望着这边战斗的景象，平静的看着这一切，虽然是“己方”落入了下风，但是，她却没有任何的动作，只是那样淡淡的看着，双眼已经微微的眯了起来，就好像是渴睡人的姿态一般，她身上的气息此刻已经全部收敛，随着时间的推移，她脸上的睡意也越加的浓厚。
　　伸出了左手，然后用即使是她本人都不甚明白，却又似懂非懂的方式，召唤出沉睡于她体内的那件宝物，朴实无华，却透出深深古韵，有着黑色封皮的大书，看起来与以前一样，但是，此刻，这件从很久之前伴随了依文一路的神器其实已经发生了质变。
　　在深邃的黑色封面上只剩下两个古老的汉字，“界典”，没有任何的修饰，却让人感到普通的有些异常，在想要忽视它时，有被其中散发出的玄奥所吸引，只是出现在这里，这整片区域的红色就已经被取代了，化为了正常的情况。
　　说是正常却又一点都不正常，因为这里的一切依旧是被停止住的，和封绝不同，这里的时间和空间并非是被分割，而是彻底的被凝固，任何的一个红世之王在这里，恐怕和那些普通人也没什么区别。
　　然后，姬雪缓缓的用手抚摸过这本九阶道器，在恍惚间，传递过去了某种命令，接着，她没有任何犹豫的将这界典放到了千草的怀里，然后在瞬间，界典就化为一道流光消失了，而这片区域也重新恢复了笼罩在封绝中的姿态，没有任何其他人察觉到这里的异常，没有任何其他人知道这里发生了什么事情。
　　她清楚的看见了被抓住的悠二，但是她并不想去阻止，她随手编制出一股细小的能量流，然后将之打入了一片涟漪，此刻陷入了其一状态中的她，从心底突然想要知道，自己的这个哥哥会做出什么样的决定，他是否会为了那些“不必要”的事情而舍弃现在的家呢，他能算是自己的“哥哥”吗？
　　接着，姬雪则是倚在千草的怀中，不再压抑自身沉睡的进程，同时又平静的望着不远处发生的一切，露出一个微笑，她知道发生了什么，她知道会发生什么，她明白这些红世使徒的真正意图，但是她有什么都不明白，她很确定，一切应该都还在自己的掌控之中。
　　……
　　此时此刻，在星黎殿的深处，一个让人有种老式蒸汽机感觉的房间中，一个穿着一身白袍，带着一副眼镜，动作极为夸张的人正快速的敲打着键盘，虽然觉得在这个人身边的设备和其他位置的装饰很是不搭，但是，这些都被这个存在感异常强烈的红世魔王所“掩盖”住了。
　　夸张的绿色火焰在他的身上时而的闪现，这个科学怪人模样的红世魔王可以说已经将“怪异”与“夸张”演绎到了一种极致，在看见了他的动作，听见了他的声音之后，就会让任何人觉得，比起他本身，其他的都是如此正常，有哪个火雾战士或者红世使徒在这里的话，恐怕会很容易的判断出这个人的身份，红世魔王“探耽求究”，丹塔里欧。
　　“多——米诺！那边的情况怎么样了？！”丹塔里欧用非常夸张的声音大声的叫到，那简直就是纯粹的噪音，但是却没有比这更符合他形象的声音了，而在他的声音才发出之后，一个显的有些巨大的身影也出现在了这里。
　　“一切都已经准备好了！教授！”随着这非常滑稽的声音响起，一个高大两米的机器人出现在这里，虽然看起来是很落后的类型，但是，这个圆球一般的磷子却可以说是“探耽求究”不可或缺的助手，毕竟他拿手的相声是需要对手的（笑~）。
　　“ex~~cellent！真是完美的计划！”丹塔里欧将声音拖的很长，同时，高抬起双手，猛地下拉，一脸兴奋莫名的神情，然后长大了嘴，做出夸张的口型，大声的笑了起来，两片眼镜反射出明亮的光线，将他整个人的疯狂和难以理解表现的淋漓尽致。
　　“那么，下面，就让我先来看看向这个世界注入大量的存在之力会出现什么情况吧！多——米诺，来给我好好的记录一下！这可是伟大的发现出现的前奏啊！”丹塔里欧继续表演着他的颜艺，同时，伸出自己机械化的手，直接架住多米诺脸（应该是有脸吧……）上一小点皮肤，把想要离开的多米诺给拉了回来。
　　“哎？教授你之前不是让我准备下面一步计划的事情吗？！”多米诺非常无辜的反驳道，同时用两只像钳子一样的手，很可怜的摸了摸自己被捏的很疼的脸，但是却被丹塔里欧无视了。
　　“多——米诺！叫你过来就过来！愚蠢的家伙！那些东西有比现在着发现世界真理的伟业重要吗？！”丹塔里欧非常夸张的转过身，用没有丝毫气度的方式直接和多米诺扭打（？）在一起，拉扯着多米诺的脸。
　　“疼——疼——教授！轻一点！教授！”多米诺只能无奈的屈服下来，只能对自己毫无准则的主人表示服从，但是从这里继续传出来的喧哗，可以判断的出来，这主仆两人的“相声”依旧在继续着。
　　……
　　而此刻在御崎市最吸引人目光的地方无疑是不久前的雎鸠祭会场，现在的高等级战场了，这里的大战从某种程度上来说，已经能够称得上是数百年来除“革正团”事件外，最大规模的战斗了，参与战斗的顶级红世魔王数量已经快赶上当年的“九垓天秤”了。
　　“你们究竟是想要干什么？！‘千变’修德南！”玛蒂尔达这时候完全沐浴在红莲之火中，她的周围，不断地涌现出由火焰化作的兵种，每一个都相当于是火雾战士中的精英，而她自身也一直维持着自己这么多年来又新创造出来的自在法“真红武神”。
　　“呵呵~我们并没有想干什么多的呢~如你所见，我们到现在为止，其实也只是拿到了一个零时迷子而已啊~具体的我知道的可不多，我现在的任务只是来阻挡你而已~”千变挥动着手中的神铁如意，就像是切豆腐一般，不断地将围攻上来的“骑士团”打成火粉，这对于已经认真起来的他并不是什么难事。
　　不得不说的是，现在的修德南已经有些热血沸腾了，这是他数千年以来第一次全力全开的应对一个旗鼓相当的对手，亘古之时，名为蚩尤的他以一己之力，凭着神铁如意，单枪匹马面对无数火雾战士的攻击，硬生生的将他们全部击溃，随着他们主上的被封印，他也慢慢闲散下来，而这一回，已经是时隔数千年来第一次抬起神铁如意，隐藏在他心中的战意也被玛蒂尔达挑了起来。
　　“‘一个零时迷子而已’，亏你还能说出口啊！我可是想不通，‘区区一个零时迷子’能引动这么多难缠的家伙啊！”玛蒂尔达抬起手中由火焰构成的大剑，与修德南再次交战起来，通过不断使用“骑士团”的爆炸，也算是勉强和修德南平分秋色。
　　“嚯~那么，女中豪杰，玛蒂尔达哟~你就好好看着好了，马上就来了~”修德南露出一个微笑，透过墨镜能够看见他此刻充满威压的竖瞳，而他的话也确确实实的引起了玛蒂尔达的反应。
　　“什么？！”玛蒂尔达能够感受到，从那星黎殿中产生的不同，不止是她，其他所有人都能够感觉得到，而下一刻，他们就非常清晰地看见了那异动的真面目。
　　淡蓝色的光点，从天空中洒下，如同雨滴一般，扩散开来，在这鲜红的世界中，这纯净、温和的颜色，带来了一股别样的美感，但是，这美丽的景色在此刻并没有多少人会为之赞叹，会因为这美丽而微笑。
　　“这全部都是存在之力？！这怎么可能，那个最多只会是恢复一天的量！怎么可能达到这么多？！”夏娜胸前的“克库特斯”中，传出了亚拉斯托尔惊讶的声音，虽然早已预见，但是，不得不说，现在的情况太出乎人的预料了。
　　“啊~这就是贝露佩欧露想出来的东西，也是这一回需要用到的助力，‘存在之泉’！不过，还真是让人讨厌的东西……”修德南缓缓的说道，但是看得出来他的脸色并不是很好的样子，正像他说的，他似乎并不喜欢这个计划的样子，或者说是不喜欢“这个环节”。
　　而在有了存在之力的补充之后，这里的所有红世魔王都露出了一分笑容，在这样的环境下战斗，对于他们来说是非常有帮助的，不过，不等他们发表什么结论，一个声音却是插了进来。
　　“这样啊……反正这也是会让‘天壤劫火’你们讨厌的东西，我用以利用似乎也是可以的呢啊~很久没试过全力以赴了，还有，我本以为会一只染尘的小东西们，是时候，活动一下了！”
　　发出声音的是曾今“九垓天秤”的一角，作为王牌的“右翼”，“虹之翼”梅里希姆，在他的身后，大量的磷子被释放出来，这曾是闻名世界的利器，梅里希姆所掌握的“空军”。
　　下一刻，彩虹般的光柱冲天而起！
　　;







第五十一章 暗动
　　“虹之翼”的大名在五百年前曾经是让几乎所有的火雾战士和红世魔王都深深记住的，而造成这一切的也正是因为其立于巅峰的实力，他的看家自在法“虹天剑”更是被冠以“最强攻击自在法”之名，被这恐怖的自在法毁灭掉的城池不知凡几。
　　但是，更让人惊骇的是，在于梅里希姆对这种自在法的利用，在其他的红世使徒手中，这或许只会是拥有强大杀伤性，但是却不够灵活的自在法，但是在梅里希姆手中，这是没有半分死角的自在法。
　　“虹天剑”的威力不会因为距离而衰减，而梅里希姆所特有的磷子则是可以对“虹天剑”进行反射，足以攻击到任何的角落，当年，梅里希姆之所以会败于玛蒂尔达，“空军”被彻底摧毁、磷子数量所剩无几也是原因之一。
　　而在当年的大战完毕之后，梅里希姆也遵从着和玛蒂尔达的约定，再没有吞食过人类，而这也造成了他本身存在之力的储备其实并不充足，虽然有着威尔艾米娜从现世神那里获得的宝具来维持自身，但是他的战斗其实从来都没有使出过全力，但是现在不同了，充斥着存在之力的环境已经足以填补这个弱点了。
　　威势无匹的“虹天剑”在瞬间贯通了天地向着“岚蹄”费可鲁攻去，而这时候，费可鲁也马上全力的催动自己释放出的银磁砂，试图挡下这一击，不过仓促之下，这却是有些困难了，在稍微的阻挡了片刻之后，虹天剑余势不减的攻向了星黎殿。
　　“滋——”
　　非常特异的声音在这个时候散播开来，这一发“虹天剑”被“淼渺吏”德卡拉比亚用身体硬生生的挡了下来，披着鱼鳞状态的他在防御力上近乎无敌，但是，从那大片的焦黑中，可以判断得出，它挡下“虹天剑”付出了不小的代价。
　　“呵呵~那么你们还能再接下来几次呢？”梅里希姆轻蔑的笑了笑，透露出一分自信，在，虽然身上的伤在坏刃的“圣痕”作用下会不断扩散，但是，着并不是什么能让他的实力大打折扣的东西，一边说着，他再一次举起了手中的剑，向着费可鲁发出“虹天剑”，而周围的存在之力则被他不断地吸收。
　　“马格尼西亚！”费可鲁在看见梅里希姆的作为之后，也不在藏拙，全力的发动起自己的成名自在法，胭脂色的细小立方体以一种奇异的方式汇聚起来，形成了一种非常壮观的景象，厚实的如同城墙般的防御在这时候，彻底的展了开来，甚至一并将星黎殿也挡住了。
　　“哼~”但是，就在这个时候，望着天空中的梅里希姆挑了挑眉，发出一声轻笑，接着，彩虹的光束在费可鲁惊讶的眼神中在空中发生了偏转，毫无预兆的向着正背对着天空的“坏刃”纱布拉克袭去。
　　纱布拉克的实力确实可以称得上是冠绝红世魔王，仅凭借着一人之力就和威尔艾米娜、夏娜，以及玛琼琳三人打的旗鼓相当，当然，这也是由于这三人在一开始的那一波攻击中，受到的伤势颇有些重的原因。
　　而梅里希姆也注意着这边的情况，在分析了一下眼前的情势之后，得出这边的情况最为危急的结论，再加上，他也很清楚，短时间内，估计自己很可能是没办法突破“马格尼西亚”的防御，这样的话，还不如对夏娜他们实行支援，于是就有了这声东击西的一幕。
　　“纳尼？”纱布拉克自然是没有料到自己会被如此突兀的攻击，不过，有着丰富战斗经验的他在这种时候自然不可能就这样坐以待毙，将手中的两柄茜色光剑直接向着天空中的袭来的彩虹魔炮投掷而去，在猛烈的爆炸中，迅速的向着一边闪开身形。
　　虽然没有取得什么巨大的成效，但是，这也使得纱布拉克暂且露出了不少的破绽，趁着这一个空挡，突然袭来的众多绸带将他牢牢地捆了起来，而在爆炸产生的烟雾散去之后，威尔艾米娜的身影出现在半空之中。
　　纱布拉克在这时候，直接冷哼一声，茜色火焰在这时候浮现在他的手中，呈现出了两把和之前一样的利剑，但是不等他将身上的束缚破除，他立刻侧过身，举起双剑架在一起，挡住了，带着红莲色火焰的大太刀，而夏娜的身影也在这时候完全的显露出来。
　　但是也就在这个时候，数量众多的深蓝色火焰弹从一个角落向他攻来，而夏娜也在这个时候闪到了一边，剧烈的爆炸在纱布拉克身上零距离的爆发出来，受到这样的攻击，按理说，无论是哪一个红世使徒都会遭到重创，才对，可是……
　　地面上的斗篷再次隆起，毫发无损的纱布拉克出现在众人的面前，这让夏娜等人都不由得有些惊讶，但是，这并不是什么不能接受的情况，真正的战斗现在才正要开始！
　　白色的丝带，用以代替绷带的作用缠在众人伤口上的部分，都浮现出了一个个微小的自在式，而这则是让纱布拉克一时之间颇为吃惊，因为在这些丝带散开之后，所有人身上的伤势都已经消失了，这也就意味着，无往而不利的“圣痕”被破解了。
　　不过，看纱布拉克依旧冷静的样子，似乎并不怎么在意这个情况，面对着三个都算得上是杰出的火雾战士，没有丝毫的惧意，率先展开了攻击，由茜色光剑组成的浪潮在瞬间成型，然后在纱布拉克的控制下，直接向着天空中的三人冲去。
　　看见这样的情况之后，夏娜三人也迎了上去，在玛琼琳的自在法掩护下，一时间也将纱布拉克压制了下去，但是，面对这个出了名的“耐力惊人”的魔王，夏娜是那人也无法将之彻底的打到，这边的战斗在一时之间陷入了僵持。
　　在看见“坏刃”这边的情况还算良好之后，费可鲁刚想要松口气，就被再次冲天而起的“虹天剑”打断，这一回，“虹天剑”则是直接的冲击在了“岚蹄”的自在法“马格尼西亚”上，在僵持了好一阵时间之后，才总算是被抵挡住了。
　　梅里希姆见此却也没有露出什么失望的神情，直接就飞上了天空，身后出现一对彩虹般的羽翼，身形在一瞬间化为了十多个，在绚烂的火焰包裹下，快速的向着费可鲁发出了攻击，虹色的光柱在将大量的银磁砂击飞的同时，又时不时的释放出强力的“虹天剑”四散出去。
　　整个御崎市此刻再次的接受了一遍最为猛烈地炮火洗礼，本来的残垣断壁在剧烈的爆炸以及四射的光束中，化为了粉尘，由于两人的交战是在不低的高空中，才尽可能的降低了对其他人的影响，不然，在这四射的“虹天剑”中没有多少人能够安心的交战吧。
　　此刻在和这里有些距离的河畔，战斗的激烈程度并不比其他的地方要来的弱，甚至说起来的话，这里的参展人员也是最多的，是五人的混战，本身以一敌三的卡姆辛是很有压力的，但是，在之前突然得到了意想不到的援手之后，现在也基本上是处于了压制之势。
　　“可恶！竟然有人类有着和那个‘鲜红死神’类似的力量！”“蓦地?”利贝扎尔，看向了那个站在卡姆辛所构筑称的石头巨人身上，有着血红双眸，棕色短发的少女，非常烦躁的说了一句，而在他头上的像是甲虫角的部位有些灼烧的痕迹，他浑身上下，这样的焦黑多达十多处。
　　“但是想要接近这个‘破坏狂’直接攻击这个丫头，几乎是不可能的事情，不过，我们只要拖住他们就可以了，并不需要击败他们，有蕾拉耶在的话，这倒是不成问题！”身着黑衣，头戴黑色发环，留有黑色短发的欧罗巴斯冷静的说道，同时也带着提醒利贝扎尔不要太意气用事的意图。
　　“哼！我知道！只是如果可以顺便除掉两个敌人的话，对于我们来说，当然是更好的！”利贝扎尔看了欧罗巴斯一眼，回过头，缓缓地说道，而他身上的焦黑也快速的消减下去，而做到这的正是在二人身后的一位身穿白衣，头戴白色发环，留有粉色长发的女性。
　　“只是，虽然这个人类使用的这些力量远远不及那位‘姬君’殿下，但是，却也不是什么好应对的，主要是太过于分散了，我的‘尼姆罗迪之绢衣’的防御范围不足以完全的挡住。”蕾拉耶皱起眉头对二人说道，然后，下一刻，三人马上散开，大量的光箭穿过了他们之前站着的位置。
　　由岩石形成的炮弹被卡姆辛用力的扔向利扎贝尔，如同是出膛的炮弹一样，而利扎贝尔则是释放出一堆红色的小球，利用爆炸，将这枚岩石弹击成粉碎，但是硝烟中，一道炽白色的光束猛然的射出，将他的右臂直接消融了一半，不过也幸亏他躲得及时，不然这一击就足以让他失去战斗能力。
　　而欧罗巴斯和蕾拉耶则趁着这个机会，一同向着站在石巨人肩膀上的吉田攻去，却被一只巨大的拳头挡了下来，在躲过之后，反应过来的吉田也再次释放出上百发光箭，将他们逼退，而卡姆辛则是挥起右拳向着两人击去，将他们打飞了数十米。
　　而吉田又再次吟唱起脑海中的咒文，准备着下一个魔法，没有半分吝惜自己体内的魔力，她很清楚，无论是为了自己的家人，还是为了被抓走的悠二，她都应该尽全力的帮助卡姆辛将面前的三名使徒全部击倒。
　　现在的局势可以看得出来，卡姆辛和吉田这里的战斗其实是当前最为容易突破僵局的环节，其余人，也都将自己的对手拖得死死的，等待着这边的战斗结束。
　　但是在他们急切的同时，其实，化装舞会一方也并不轻松，一个修长的身影在任何都没有发现的情况下，从星黎殿中离开了，在德卡拉比亚庞大身躯的掩护下，向着某个方向急速的跑去。
　　;







第五十二章 世界终结
　　彩虹的光柱不断地穿彻在大地与空中，胭脂色的壁障在一次次的涌动中形成漩涡，白色的光彩不断绽放，伴随着岩石碎裂的声音，仿佛是一些漂亮的烟火，漂浮在空中的堡垒宛若星辰之殿，俯视着下面四溢的光彩。
　　红莲色的火焰不断地绽放，就像是彼岸花一样，红的让人沉醉，茜色的浪潮、白色的缎带、蓝色的猛兽、舞动的炎色双翼、孤高的剑客，不得不说，从旁观者的角度来看，这其实是非常有意境的画面，在那次元之外欣赏着这一切的人也会为之而激动吧。
　　“真是漂亮啊~”一只洁白、娇嫩的小手伸了出去，接住了落下的淡蓝色光点，没有消失，亦或是像其他地方那样消散，它依旧保持着晶莹的滴状，一滴滴汇聚起来，遵循着某种规律，化作了六角形的雪花，飘落在地面上，将这里的一切覆盖上一层，像是雪，但这却是柔和的淡蓝色。
　　少女望着远处的景象，欣赏着，在身边打着旋，像是在舞动般的景象，倚在千草的怀中，眼睛已经快要彻底的闭上了，她的嘴角带着一抹轻笑，就像是看见了什么最为美好的景象一样，那是梦，但却是她期盼的东西，她的心依旧在怀念着，但是却不再迷茫，虽然带着睡梦中的迷离，但是，却不知在迷惘。
　　周围本不应该能够有所动作的青草，在这个时候却缓缓地摇曳起来，风开始浮动，将少女散开的一些头发吹得漂浮起来，不过却并不凌乱，温和而舒适，某些莫名的声音在此刻传入了她的耳中，像是歌，又似乎只是纯粹的幻觉，无论怎样，那都不是人类能够听见或是理解的话语。
　　“这样啊，呵呵~你这算是在耍小性子吗？事情你早就清楚了，不是吗，甚至比此刻的我还要清楚呢~”温和的声音，吐露出让人摸不着头脑的话语，但是从少女的神情可以知道，她并没有痴傻，或是陷入其他不怎么好的情况，她确实是在和什么存在再说这些什么。
　　“啊啊~好吧，明明都已经忍受了这些数千年了，现在，这么点竟然就说不舒服什么的……不过，千草他们，这段时间，你可要好好地关注了哦~不说其他的，至少身体健康，万事如意什么的，应该毫无问题吧~”
　　少女缓缓的从千草温柔的怀里站了起来，微笑着，用有些无奈的神情缓缓的说道，而在她的话音刚落之后，周围的风也再次摇曳起来，轻抚过她的身上，仿佛就像是在温柔的撒娇一般，同时，用正常人难以理解的方式向少女传达出同意的意思。
　　“嗯？”少女强打起精神，摇晃晃的向前走了几步，然后，在站定后，抬起手，她的身后两片长达数公里的羽翼也凝聚出来，吸引了无数人的视线，就在她正准备做些什么的时候，感应到了什么一样，偏过了脑袋，看向了一个方向，对于突然出现的来人有些不解，但是在眯起眼睛，不知是以怎样的方式获得了什么一样后，展开眉头，露出微笑。
　　就在这个时候，数条锁链猛地向少女缠去，而她仿佛就像是没有察觉一样，任由自己被牢牢的束缚了起来，接着，在金色的火焰中，一个高挑的身影出现在这里，嘴角带着笑容，而束缚住少女的锁链正握在她的手中，强大的存在之力被灌注在这件宝具之中，不断地强化着对少女的束缚。
　　“你是……‘逆理仲裁者’？”少女平静的看着这个有着紫色长发的女性，嘴角的微笑依旧维持着，在稍微想了想之后，说出了面前只认得名字。
　　“我的名字能被姬君殿下您记得，还真是让我受宠若惊呢！”贝露佩欧露看着面前的少女缓缓地说道，虽然语气依旧轻佻，但是，却并不轻浮，对于眼前这位“神明”，一向谨慎的贝露佩欧露又怎么可能会掉以轻心呢？
　　“你觉得凭借这件‘还不错’的宝具，就可以将我束缚吗？”少女偏了偏脑袋，对着贝露佩欧露说道，一点都不紧迫的样子，也没有任何的气恼，但是却显出一股让贝露佩欧露都感到吃惊的气魄。
　　“当然不是，这地狱锁链虽然是我么‘三柱臣’所持有的无上宝具，但是，我从来都不认为，可以用它锁住殿下您这样的神明。”贝露佩欧露摇了摇头，不卑不亢的对少女说道，同时，她也将头抬了起来，望向了不远处已经有所行动了的星黎殿。
　　巨大的自在式在瞬间展了开来，将整个天空都覆盖住了，而存在之泉涌现出来的存在之力也全部都被这自在式所利用，涌向了少女所在的位置，同时出现在天空中的还有很多块透着玄奥气息的金属板，似乎，它们为了这个术式提供了某种力量一样。
　　“嗯……想要用这些称得上无垠的存在之力来对我进行封印吗？还真是一个大胆的计划，不过……贝露佩欧露，你是不是将我看的有些低了？”少女瞟了一眼天空中的自在式，淡定的对贝露佩欧露说道，并不急切，仿佛这都是无足轻重的小事一样。
　　“如果你是处于真正的现世神的姿态，我怎么可能会有这样的想法呢，‘区区’这种规模的自在式，您只需要一击就可以毁灭了吧……”贝露佩欧露不由得回忆起了当年所看见的那足以吞没掉大陆的黑暗，摇了摇头，诚实的说道。
　　“不过，您现在应该是处于‘沉睡’的状态吧？虽然并不清楚您的具体情况，但是从我知道的一些事情，并不难推断出您的情况，像是刚才，您其实就要‘睡去’了吧？即使是现在，您不是也没有掩饰您的那股‘倦怠’吗？”
　　贝露佩欧露微笑着对少女说道，她的脸上带着自信与喜悦，而正如她所说的，少女此刻的俏丽容颜上透出的是一股慵懒，以及不加掩饰的睡意，但是少女脸上的那股淡然与微笑却还是让贝露佩欧露有些心虚，毕竟这可是从来都没有过先例的现世神啊！
　　“嘛~确实如此呢~但是，你又觉得这样的术式能将我封印多久呢？一年、两年，还是五年、六年？还真是抱歉呢，就算是我再怎么想睡觉，加上这么一点有助睡眠的‘调味剂’也还是不可能睡的更长呢~”少女用带着些调笑的语气对贝露佩欧露说道，语气中显露出一股狂傲。
　　“这已经够了呢！几年的时间，对我们来说，已经完全算是足够了，虽然说，可能跟您说了也许可以获得些什么合作，但是，那几乎是不可能的吧？而这是我们不得不进行的做法，还请您体谅一下了！”贝露佩欧露微笑着对少女说道，似乎很谦恭的样子。
　　就在这个时候，庞大无比的存在之力开始汇集到这里，数量巨大，却又精密繁杂的自在式向着少女包裹起来，仿佛是某种枷锁一样不断地在少女的身上蔓延开来，绵延着那长度夸张的羽翼，淡蓝的自在式条幅不断的缠绕在上面。
　　“呵呵~你们想要获得这么多存在之力的话，恐怕是通过了‘顶之座’的力量来同化悠二吧？但是啊，悠二可不是你们能够枉然破坏的，虽然这个家伙很无能，但是，还是要好好的保住才行呢~”
　　少女没有管自身的状况，而是轻笑着对贝露佩欧露说道，而贝露佩欧露听见少女的话之后，脸色不由得一变，她突然意识到，不管怎么说，根据得到的情报，那个“密斯提斯”和面前的这位殿下关系可并不一般。
　　似乎是在相应少女的话一样，半空中的星黎殿中猛然的发生了爆炸，而那个位置正是作为这存在之泉动力的地方，而存在之泉也在这个时候，慢慢的变小了，然后很快就停止了，不过，看得出来，启动封印术式的存在之力在这个时候是完全够了。
　　虽然很担心星黎殿中黑卡蒂的安慰，但是贝露佩欧露在快速的思量一下之后，还是决定在这里继续现在这件事比较重要，不能看见这个术式的成功，她是不可能会安下心来，继续下面的事情的，更何况，她很清楚，看起来弱不禁风的黑卡蒂其实有着难以想象的战斗力。
　　“果然啊，这个世界的事情总是不能如意呢，更何况我需要设计的是您这位神明，但是，这是必须要做的事情，这是没有办法的事情，一切都是为了‘御命’！所以请好好的睡一觉吧~姬君殿下哟！”贝露佩欧露闭上了左眼，平静的说道。
　　“呵呵~既然你都这么陈恳的说了，我也不好推辞了呢，希望等我醒过来的时候，你们可不要太过惊讶了，当然了，我也很期待，你们会做出什么样有趣的事情呢~呵呵~”少女轻笑着说道，而这在让贝露佩欧露感到有些奇怪的同时，也稍微的安下心来，同时也不由得在心中感叹，“这个现世神果然是个怪人！”
　　但是不等贝露佩欧露在有其他的想法，少女继续的话语，却让她落下的心不由得提了起来。
　　“不过，刚才答应了一些事情呢，现在趁着还有些精神，把这事情完成了吧~不知道，你们还能活下来几个呢？呵呵呵~”
　　露出仿佛是小女孩恶作剧般的可爱神情，少女将已经被自在式包裹住的手抬了起来，然后处于某种恶趣味，缓缓的开口了，而没来的及有任何反应的贝露佩欧露则被一股突袭的风压吹飞了出去。
　　“世间一切的寒冷啊！全部遵从我的号令！来吧！永远的黑暗！永远的冰河！给予所有的存在平等的死亡吧！此乃安息！世界终结！”带着傲气与张狂的话语让有着听力的所有人都听见了，同时一股寒潮袭来，卷动了所有人的神经。
　　;







第五十三章 纷争的最后
　　“顶之座”黑卡蒂，化装舞会的“三柱臣”之一的“大御巫”，虽然不像是贝露佩欧露担任着“军师”的职务，也没有像是修德南那样作为“将军”的职责，但是她却是毫无疑问的“三柱臣”之首，红世真正的神明“创造神”祭礼之蛇的眷属。
　　从某种程度上来说，黑卡蒂其实是一个非常特别地存在，作为顶峰的红世魔王，拥有着近乎无限的存在之力容纳限度，可是和其他的红世使徒不同，她缺乏着自己的“欲/望”，或者说是察觉不到自己存在的意义，近乎于没有感情，不客气的说一句的话，那么就是“她本身就一无所有”。
　　正因为察觉不到，不能明白，所以她会想要了解感情这种东西是什么，想要去感知那一切，在那无数多年间，她其实都在内心渴望着，而此刻她发现自己距离这个答案是如此的接近。
　　在用自己力量同化“零时迷子”的“密斯提斯”时，黑卡蒂感觉到了那股让她心动的东西，在保证着正在进行的事项不会被破坏之后，她打算充分的同化这个“密斯提斯”，“消化”掉那名为感情的宝物，那能让她感受到充实与快乐的“意义”。
　　但是，无疑这种做法其实是对于悠二本身的一种破坏，虽然他也会想要去反抗，但是，在没有外界的帮助下，意图抵制全神贯注的“顶之座”又怎么可能成功呢？
　　可是，坂井悠二是幸运的，因为在任何人都没察觉的情况下，他的身上多出了某些“东西”，准确的说呢，其实是被设下了某种术式，即使是零时迷子上本来设有的“戒禁”都被这术式所统筹，被牢牢地固定着，而这术式的作用正是保证“坂井悠二”的安全。
　　黑卡蒂是强大的红世之王，虽然在武力上，依旧不能和堪称“神下第一人”的“千变”修德南相比，但是也是与之同一级别的，用这大千万象比较通用的评判标准的话，她拥有的实力达到了七阶巅峰，但是，即使是这样，她的力量和魔神（八阶）的差距依旧是难以估量的。
　　在那瞬间，悠二体内的术式以不可思议的方式运转，将巨量的存在作为动力，对毫无防备的黑卡蒂发动了攻击，剧烈的爆炸，在瞬间，将星黎殿的这一角化为废墟，而悠二早在之前就已经昏迷了过去，而黑卡蒂在时隔五百年后，又一次因为“现世神”受到了不轻的伤。
　　而在另一边，在注意到星黎殿中启动的某种庞大的自在式之后，玛蒂尔达等人也都意识到了，“化装舞会”恐怕是另有打算，而紧接着那无比明显的巨大羽翼也说明了事情恐怕并不简单，随着自在式，还有那和当年的亚西斯体内非常类似的金属板，都说明了，对方恐怕是要做一件什么不简单的事情。
　　而之后的发展也很明显，根据那庞大存在之力的流向和那边肉眼可见的情况就可以判断出来，“化装舞会”的意图是想要将现世神封印，这无疑是这里所有的火雾战士都不想看见的，而根据现在情况判断，那边的情形恐怕会更为重要。
　　紧接着，剧烈的爆炸又在星黎殿中发生，这无疑是有一个让所有人都不解得情况，一时间，各种繁复的事情集中在了一起，而这一切都明显的表明了，双方想要继续全力的战斗下去恐怕是不可能了，通过不可思议的默契，在很短的时间中，双方就有了安排。
　　修德南直接快速的飞回了星黎殿，而玛蒂尔达则是向着之前发生异变的位置快速的赶去，而剩下的人，则全部都是再次的加强了攻击的力度，“零时迷子”的作用恐怕还不止是如此，而之后发生的事情恐怕会更加的麻烦，现在，必须要夺回来，或者是……将之破坏！
　　但只是过了很短的时间，才准备开始战斗的众人都感觉到了一股袭来的寒潮，以及强烈的危机感，这其中就属修德南感受最为真切，他很清楚接下来的攻击，将会是超出他想象的，所以，在找到黑卡蒂之后，他立刻发出了警告和撤退的命令，之后，就以最快的速度远离了星黎殿。
　　“世间一切的寒冷啊！全部遵从我的号令！来吧！永远的黑暗！永远的冰河！给予所有的存在平等的死亡吧！此乃安息！世界终结！”
　　同时，从远处飘来了悦耳却充满了傲气的声音，让众人感到熟悉的同时，又感到陌生，如同抑扬的曲调，绵延着在宣告着些什么，而那语句也让所有人都感到一阵寒意，没有人会怀疑这夸张的言辞会否成真，他们明白，现在应该做的正是远离这个地方，但是，他们能做到吗？
　　恐怖的寒潮如同龙卷，以这一处为中心，猛然的侵袭开来，苍白的坚冰瞬间爆散，空气、元素、火焰、空间全部都平等的被冰封，红色的帷幕下，残破的大地瞬间被化为了白色，顺着某个博大的意志，向着天空蔓延，绕过了梅里希姆、卡姆辛、夏娜等人，向着已经四散的红世魔王们袭去。
　　偌大的星黎殿在这种时候终究是难以保持那高卧于云端的姿态，前一刻庄严、神秘的星辰之座在这一刻显得是如此的荒凉与无力，那苍白正说明了一条让人不得不承认的法理，即使是这样的一座要塞，在那些宏大存在的面前，也只不过是沧海一栗。
　　茜色的火焰被瞬间冻结，即使是剑刃的浪潮面对着天地之威，也只能无奈的悲鸣，不急撤退的高傲剑客你用着那让人惊叹的存在之力，进行阻挡，用其他人视野难以捕捉的速度远离这里，可是，在面对那名为终结的法典时，这依旧是太脆弱了。
　　从冰晶在他身上出现的一刻开始，他的生命就不断地消逝，在那森寒中，迅速的被消耗殆尽，顺着那莫名的联系，从这表面的躯体向着大地之下蔓延，一寸寸的榨取着不可一世的红世之王的生机，在这一刻，名为“坏刃”的王才发现，面对着宏大，他是多么的渺小……
　　而天空之中，快速远离的魔王们则也快要被这寒潮所吞没，但是，费可鲁却及时的全力展开了“马格尼西亚”，虽然只是片刻就被彻底的冰封，但是，这也为他们的脱出创造了机会，至此，这场来的突然的战斗也极为突兀的结束了。
　　“……还真是不肯吃半点亏的神明啊，那么，祝您好梦……”在眼角微微的一抽之后，贝露佩欧露，对着从半空中正在缓缓飘落的少女说道，然后望了一眼，正向着这里飞速接近的红莲色火焰，在一阵金色的光华中消失了踪影。
　　天空中，已经变得和平时没什么两样的少女微微的笑了起来，在刚刚的那一刻，她看见了一些东西，想到了一些，也决定了很多，不过，在决定那一件事情之前，先睡去吧……
　　整个白茫茫的世界开始解体，随着脆生生的开裂声，大量的冰晶爆裂开来，整个世界再次被红色的主色调所渲染，可是，在那无数的冰晶中显得柔和了许多，大量的存在之力被冰晶所同化，构筑成了莫名的物质，在飘落到地上的同时，也开始消融，融入这片大地，化为滋养的元素。
　　很快，这座城市就已经回归到了之前没有半分破坏，毫发无损的姿态，当这一切都回归正途之后，世界的断层已经恢复了正常，来来往往的行人们，成双成对的情侣们，热闹的摊贩们，仿佛一切都只是梦幻一般，对于一切毫无所知的人们继续着他们的生活，继续着这个欢庆的节日。
　　夏娜还有吉田紧紧的盯着那已经空无一物的天空，不由得有些神伤，但是，在同一时刻，她们都获得了某种坚信，悠二会活着，而她们所需要做的是等待，等待少年的回归，或是去营救少年的机会，而当前最为紧急的却是另一边的情况。
　　所有人都立刻向着之前看见羽翼的地方跑了过去，虽然，毫无疑问，刚才的那惊世一击应该是那个少女所发出来的，但是，从之前的情况来看，那个少女的情况恐怕也并不乐观，虽然在期盼着好的情况，但是，这里的好几人都不由得有些担忧。
　　很快的，他们就看见了站在一边路旁的玛蒂尔达，她此刻神情平静的看着一边，没有了往日的微笑，这无疑已经说明了很多，在注意到众人的到来之后，她叹了口气，然后摇了摇头，但是，看她纠结的样子，似乎不知道该说什么一样。
　　在看清了远处的情景之后，众人也都默契的没有出声，离开了这里，有些事情还是换个地方进行讨论比较好，这里就留给需要的人吧。
　　千草温柔的看着自己怀中沉沉睡去的少女，露出一抹微笑，但是那双眼睛肿却噙着些泪花，她清楚的知道自己的女儿并不是普通的睡去，但是啊，这并不重要，因为这还是她的小雪，她也终究会有醒过来的一天，不是吗？
　　把自己的女儿搂在怀里，千草站起来，走向依旧热闹的雎鸠祭……
　　;







第五十四章 各方的动向
　　这里是在一处占地非常大的别墅中，“化装舞会”的首领“三柱臣”此刻都坐在这间客厅里，由于属于他们的大本营星黎殿在不久前被彻底破坏了的原因，这里就暂且成为了他们的落脚之处，至少在那件宝具被“探耽求究”修复之前，他们都只能暂且待在这里了。
　　“哎呀~哎呀~还真是让人无奈啊~‘化装舞会’居于这种地方，还真是让人丢脸呢~是吧~‘逆理仲裁者’~”修德南微笑着对坐在一旁的贝露佩欧露说道，看他的神色似乎并不紧迫的样子。
　　“哼~我觉得这可不是什么丢脸的事情啊~毕竟是面对的那位‘姬君’殿下，只是付出这么点代价，已经是可以夸耀的了呢？你说呢，和那位殿下交过手的‘千变’？”贝露佩欧露轻声的笑着，有些调笑的看着修德南，但是修德南却不以为意的样子，反倒是将视线投向了刚刚走进屋子的黑卡蒂。
　　“我的黑卡蒂，你的伤势现在怎么样了？”修德南看着黑卡蒂，用温和的语气缓缓的说着，看得出来，修德南对黑卡蒂的关心是真心实意的，只是，无机质的少女似乎并不领情的样子。
　　“伤势并不严重，在休息一段时间就好了，不过贝露佩欧露，我想还有更加重要的事情吧？”黑卡蒂偏了偏头，看了修德南一眼，然后就对着贝露佩欧露缓缓的说道，要非常仔细的判别，才能够明白，黑卡蒂所说的是问句。
　　“啊~那个的话，之前，我和‘教授’已经仔细地研究过了，怎么说呢，那是非常容易解读出效果的术式，但是，从某种程度上还真是让人恶心呢，这样的话，‘暴君’可以说就只能作为‘宝具’来工作了。”贝露佩欧露虽然依旧在微笑着，不过，从她的话中听得出来，她的心情似乎是非常不爽的样子。
　　“是指那个‘密斯提斯’体内那个已经‘一团糟’的‘零时迷子’吗？不止有‘约定的两人’的痕迹，再加上我们添加上的，现在又要加上那位殿下加上去的，还真是有够乱的！”千变有些幸灾乐祸的对贝露佩欧露说道，但是已经习惯了这位“将军”风格的贝露佩欧露却并不在意。
　　“现在的话，这些可是都被融合到一起了，其他的都好办，只有一点，就是我们完全没有办法绕过那位殿下留下的‘禁制’，来达成我们的目的，一是‘零时迷子’必须存在于这个‘密斯提斯’体内，二是不能消灭这个密斯提斯的‘意志’，违背了这两点，零时迷子都会发生些不太好的变化。”
　　贝露佩欧露一只手抵着自己的额头，一边用有些苦恼的声音缓缓地说道，看得出来，她确确实实被依文留下的手段恶心到了，因为这样的两条不能打破的铁律已经让她的很多准备都变得有些白费了，让她数千年来第一次感到如此的不爽。
　　“‘不太好的变化’？”黑卡蒂面色平静的对贝露佩欧露重复道，而贝露佩欧露在看见黑卡蒂的样子之后，也再次开口，将现在的情况缓缓的说了出来。
　　“因为现世神打入的术式已经将现在‘零时迷子’上的其他自在式全部统和到了一起，而且还和‘零时迷子’的内部紧紧的联系在一起，之前黑卡蒂你受到的攻击，就是利用的‘零时迷子’产生的存在之力，而如果枉然行动，会产生什么样的变化，就不清楚了，依照她恶劣的性格，绝对不会是什么好事，我们不可能冒这个险！”
　　贝露佩欧露缓缓的说出了现在她很头痛的事情，而修德南和黑卡蒂在听见她的话之后，则也都是露出认真的神情，因为贝露佩欧露所说的事情对于他们“三柱臣”来说是极为重要的，关乎于他们的某些重要职责。
　　“那么，比打算怎么办呢？我们不可能就这样停下来不是吗？”修德南这时候则是露出非常认真的神情，用平静的口吻说道，“千变”是不会轻易认真的人，但是他一旦认真的话，那么就意味着他会尽全力的去完成一些事情。
　　“嘛~‘将军’，虽然说很麻烦，但是，这并不是不能完成的事情，而且，盟主对于那个提议可是有着不小的兴趣呢。”贝露佩欧露露出一个微笑对修德南说道，而她的话也让修德南微微点了点头，同时也意识到，计划可能依旧顺利，甚至还要有一些提前了。
　　“这样的话，我就先离开了，这些事就全权交托给你你，贝露佩欧露。”黑卡蒂站起身来对着贝露佩欧露缓缓的说道，神情依旧淡漠，但是早已经习惯了的贝露佩欧露点了点头，示意自己知道了，接着，黑卡蒂转向了修德南。
　　“还有就是，我不是你的东西，将军。”在说完这一句之后，黑卡蒂就化为水蓝色的光点消失在了这里，只留下修德南露出一个有些无奈的神情，而在一边的贝露佩欧露则是轻笑了两声，让修德南露出一个苦笑。
　　……
　　在北美洲，纽约的一处街道，这里一向都是非常的安静，几乎不会有什么人到这里来，普通人不会接近这里，而那些超凡存在通常也不会轻易地造访此处，而原因则是由于在这条寂静的街道上一间已经延续了不知多久的酒吧，那是赫赫有名的大地四神的居所。
　　但是今天，在这个还算很早的时间，一个穿着一身西装，明显非人的存在走在了这处街道上，而杵着拐杖的老者则是在周围环视一下之后，径直的走向了那间酒吧，而且他身上的气息非常明显的表明，这并不是火雾战士，而是一名红世使徒，气息很微弱，连“王”都算不上。
　　而他的到来却也引起了一些人的注意，毕竟在很久之前，他也来到过这里，对这里进行拜访过，而迎面走来的正是自己曾有过一面之缘的火雾战士，虽然看起来是很年幼的少年，但是，他的名气却也不低，虽然资历只有百年不倒，并不是很古老，但是，他也是非常优秀的火雾战士，“魑?菀?既恕庇壤?し鹇抟量ǎ?约八?钠踉寄?酢膀瞅嬷?а薄?p>　　“拉米先生，好久不见了，距离您上次来这里已经有好几十年了呢！”尤利走到拉米的面前对着拉米缓缓的说道，带着微笑，显得很礼貌的样子，已经是一个成熟火雾战士的尤利依旧如百年前一样担任着大地四神的下属。
　　“好久不见，‘魑?菀?既恕?褂小?瞅嬷?а??艺獯卫矗?窍胍??患??呛雍艋秸摺??撬奈唬?行┲匾?氖虑椋??宜?恰！崩?装衙弊尤∠吕矗?⑽⒌阃罚?⑿ψ哦杂壤?蛄烁稣泻簦?缓缶吐冻龊苎纤嗟纳袂槎杂壤?档溃?挥邪敕止胀淠ń堑闹北贾魈狻?p>　　“好，他们四位现在也都在这里，请跟我来吧。”尤利在听见拉米的话、看见他变得认真的神情之后，也意识到，这一次可能真的是有些重要的事情要发生了，于是，也不拖延，转身带着拉米走向了作为纽约外界宿的酒吧。
　　“拉米先生，到底是有什么事情呢？看您的样子似乎非常急切的样子，但是，您为什么会来找他们几位呢？……抱、抱歉，我多话了！”尤利一边走着，一边对拉米问道，但是，才刚说出口，就意识到自己有些失礼了，非常腼腆的对拉米说道。
　　“无需道歉，其实，告诉你也没有关系，我想深受‘四神’信任的你，也是值得信任的，我这次来的目的，其实是受朋友所托，她与‘四神’算是旧识了。”拉米露出和蔼的微笑对尤利说道，而尤利也认真的听着拉米的话，没有作声。
　　“而我那位朋友的名字则是依文洁琳·a·k·麦道威尔，呵呵，正是你们所知的现世神，那位‘浸渍鲜红の姬君’殿下。”拉米缓缓的对尤利说道，而尤利在听见拉米的话之后，则是立刻露出非常惊骇的神色，也清楚的意识到这恐怕不是什么小事。
　　尤利虽然从来都没有见过那位神明，但是，他却听说过，他尊敬着曾经教会了他很多的“悼词吟唱者”，而崇拜的则正是这一位现世的神明，不仅是因为这位神明曾经的作为，更是因为，他曾经依靠着这位神明送给“星河呼唤者”的一件宝具捡回了一条命，对于这位神明，是在崇拜之中夹杂着感激，所以，他也不由得将这件事情重视起来。
　　……
　　望着此刻已经全部聚集在一团的四位古老的火雾战士，拉米将自己头上的帽子取了下来，礼貌的打了个招呼之后，伸出一只手，一缕极为细小的自在式浮现出来，虽然看起来很微不足道，但是其中的条纹复杂程度甚至超过了之前“化装舞会”用来封印现世神的术式。
　　在看见这道自在式之后，四神互相看了看，也相信了拉米的话，而在拉米的示意下，他们也将这座酒吧充分的封闭起来，而尤利则是自发的在门口守着，直到很久之后，拉米才从酒吧中走了出来。
　　此时，酒吧中，四神聚在一起，互相交换着看法……
　　“哎呀呀~果然到了最后，还是就这样吧，毕竟小依文的计划很保险，而且，从某种程度上来说的话，这个可是半分危害的啊~哈哈~”“惮慑之莞”特斯卡托帕保持着那副阴险的微笑对着其他的几个同伴说道，而其余三人也都点了点头。
　　不久之后，如果有什么人到这里来的话，都会碰见颇有名气的“魑?菀?既恕保???沧苁强梢苑浅ｍ昝赖耐瓿衫捶谜叩囊?螅?膊⒚挥惺裁慈嘶岫悦辉趺纯醇?つ暝诖说钠渌?奈还爬系幕鹞碚绞慷?婀帧?p>　　总之，一切都向着某条特别的轨迹发展着……
　　;







第五十五章 抉择
　　这不只是在何处，不只是在那个时间段，甚至于不知道这里是否有真的存在，在这里的只有两团火焰，两个意志，准确的说，在相互交流着的只有两个意志，他们都彼此清楚的知道对方是谁，在互相的不断交流下，一个倾诉，另一个思考，一个回应，一个提出……
　　“那么，坂井悠二，你还在思考吗？”一个带着些暮气但是却蕴含着威严的声音传达出来，向着另外的一团火焰，一团依旧保持着纯粹的意志说道，不得不说，这个因为变故而突然而他有所交汇的存在让古老的神明赶到了兴趣。
　　“啊，我在思考着，依旧在想着，我该怎么办呢？”悠二不知道已经呆在这里多久了，但是他并没有感到烦躁，因为他在思考着更重要的事情，获得了那堪称最古使徒的“创造神”关于这数千年火雾战士和红世使徒之间的记忆，悠二就陷入了沉思。
　　“你想要怎么做呢？你再期望着怎样的未来呢？”“创造神”提出了这个他很感兴趣的问题，他想要知道，这个“特别”的存在会又怎样的想法，他感觉到了期待，他等待着这个被他“冠以厚望”的少年将会说出的答案。
　　“我想怎么做？我期待的是什么……吗？”悠二听见这个问题之后，不由得开始思索起来，回忆着，在客观的看着那数千年记忆的同时，看着那些红世使徒的情况，回忆着自己作为人类时的一切，思考着，自己的家人，回忆着自己的经历，想起了和炎发的少女共同度过的那一切，他发现这一切，其实非常的简单，又明确。
　　“我想要改变，彻底的改变！”悠二非常平静的对“创造神”阐述着自己的意志，非常的坚定，那团淡蓝色的火焰在这时候显得是如此活力，充满了某种难以解释的坚持。
　　“改变？创造？新的面目吗？那么你希望的是怎样的新姿态呢？”古老的意志反问着，那声音中充满了某种惊喜，他很激动，同时又非常的好奇，渴望着那梦想，造化那新生的可能性，确立那可能出现的有史以来最大的变革。
　　“不应该是现在这样子，无论是火雾战士，还是红世的使徒们，都不应该是现在这可悲的样子，但是，这和现在的这一切是矛盾的！”
　　悠二非常平静却认真的进行分析着，他想起了“那一个个在他眼前消逝的使徒，那一个个纯粹本应该是美好愿望的想法”，他回忆着炎发少女经历过的战斗，想起了关于现世的神明曾经的那些作为，想起了从古老意志中知晓的那无数死去的人类，火雾战士，使徒……
　　“你认为应该是怎样呢，坂井悠二？”已经平静下来的古老意志对悠二问道，他已经知道了这个少年的回答，但是他想要少年自己亲口说出来，激动地等待着，他清楚的知道这个人或许会是自己最合适的协作者。
　　“应该交流，并不是像革正团那样，阐述‘残酷’，而是要交流，共同相处，并非是被伤害者或是施加者，也不是背负者，应该是平等的，因为，人类和使徒是相似的，是有着这样的可能性的！这样的话，无论是哪一种悲伤都可以被消除了……”
　　悠二一时间有些恍然，但是内心中的那种想法则是已经不断地膨胀起来了，是了，这才是真正他所希望的不是吗？
　　无论是已经消逝的，还是没有逝去的，无论是人类，还是作为‘讨伐工具’的火雾战士，无论是那些释放者自己渴望的使徒还是那些束缚自身，维护平衡的魔王，他们都可以不用再沉浸于修罗之巷，杀戮之场……
　　“坂井悠二，你想要怎么做？”“创造神”对悠二认真的询问道，那是志同道合者，不，应该是基于认可与欣赏给出的尊重，以及，对于良好“建议”的征求。
　　“首先要做的，是消除掉那矛盾！那一切杀戮之因！”
　　“是的，矛盾在于使徒肆无忌惮的‘食人’，但是，‘食人’是获取不可或缺的存在之力的根本！”
　　“那就让这限制不再成为限制！”
　　“消除限制，那么就要使那漩涡的中心，存在之力不再是困扰的条件！”
　　“需要的是一个乐园！”
　　“啊~创造真正的乐园！”
　　两个意志在这时候达成了某种共识，在某种默契中，他们知道，他们需要着彼此，“创造神”需要执行御命，完成大业的代行者，坂井悠二需要力量，以及能够信任的协作者，而有着与自己的目标相辅相成雄心的神明正是不二之选，一切仿佛就要这样敲定了，但是……
　　“你只是一个普通的存在，即使是命运使然，但是，你依旧只是‘坂井悠二’。”就在这时候，第三个意志插入了进来，她平静的对少年传达着某种信息。
　　“……啊……姬雪啊，是啊，我只是‘坂井悠二’……”在沉默了一阵之后，悠二回应道，但是，在那平静中却似乎有着待爆发的猛烈情绪。
　　“但是……”
　　“‘坂井悠二’想要这么做……”
　　“我不想要看见了，不想让夏娜也走上那样的路，她并不适合，不想让姬雪继续在杀戮，不想要看见那些使徒们继续悲伤，不想要这矛盾的循环继续下去，这个世界不应该是这样的，应该是能够带来快乐的才对！”
　　“即使你会必须做出很多你一直所不喜欢的事情吗？即使你要杀死无数的人类嘛？即使让千草‘失去’你吗？”她连续的质问着，没有半分情绪的波动，没有半分的涟漪，但是却也能让悠二感到那股无比深邃的视线。
　　“……是的，我要这样做！”沉默了很久，悠二“正视”着她，坚定的说道，一时间，一切都安静了下来，寂静在一瞬间笼罩在了这里，知道过了好一会儿，她才又一次的引起了波动。
　　“那么，如果不需要你呢？如果事情可以在很快之后得到解决呢？你只需要继续你的生活，延续着你的平淡，继续着一家人的快乐，只需要等一段时间，事情就能够这样解决的话，你的回答，又是什么呢？”她传达出了某种足以让另外两个意志都惊讶的信息。
　　沉默，悠二沉默了，他不会怀疑，因为那是他绝对可以相信的人之一，他静下心来，缓缓的思考着……
　　“……不，我会在姬雪之前做到的！这是我‘坂井悠二’的目标，我想要亲手去完成，即使是姬雪，我也不会让给你的！而且，这种事，当然是我这个哥哥来完成了，至于千草……这是我做出这一切的代价，我既然做出了决定，那么，就没有资格再去获取那‘坂井悠二’的幸福，因为，此刻做出了决定的‘坂井悠二’已经不再是曾经那个应当是普通人的‘坂井悠二’了……抱歉，我是个自私的人呢……”
　　淡蓝色的火焰摇曳着，牵连着，它与那团银色火焰作为掩饰的载体相交汇在一起，只剩下那第三个意志在“旁观”着，在之后，这个地方剧烈的晃动了起来，而她也知道，少年终究是选择了另外一条道路，不过，这也是她愿意给出让少年自己选择机会的原因，但是她并不后悔。
　　“这样啊……那么，还真是可惜呢~但是，呵呵~悠二，这和我所想的并不一样呢~我该怎么办呢，呵呵……”平静的留下一段话，之后，她慢慢的消失在了这里，但是，不得不说的是，当听见她那包含着“恶意”的笑声时，无论是悠二还是“创造神”都感觉到一股恶寒……
　　……
　　两个少女都似乎有所感应的抬起了头，对视一眼，她们手中从那个人手中接过的一些平凡的物件就那样消失了，分解了，没有再这里留下半分的痕迹，仿佛从未存在过一般，对于这些有着很多了解的少女们自然知道这意味着什么。
　　不止是他们，还有其他已经被卷入了这“残酷”真相的少年少女们也都或多或少的察觉到了什么，两个少女以非常惊人的速度来到了远坂家，透过二楼的窗户，看见了那不断消逝的一切，床单、被褥、教科书、书桌、衣物……一切的一切都消失了……
　　在连续担心了几个月之后，她们终究是赢来了一个不怎么好的现象，或者说，是一件让人悲伤的结果，她们相拥在一起，哭泣着，在这一刻，从感性上萌生出的一些想法却让她们不由自主的去相信，那个少年应该还活着！绝对要活着！至少，在做出另一个选择前，怎么能就这么消逝呢？
　　由于一时间的悲恸，少女们却并没有发现，在那个房间中，有些细微的东西却并没有消失，例如，依着墙壁的架子上的那些照片，例如，这个家里一些“重要”的东西，哪里都还留存着一些影子……
　　千草睁开了莫名落泪的双眼，温柔的看了看躺在自己身边，已经昏迷了几个月的小女儿，露出一些悲戚的神色，她保住自己娇小的女儿，开始哭泣起来，在那呢喃声中飘荡的是她不应该记得的亲人的名字……
　　在千草的周身有着一层即使是红世的魔神也难以察觉的玄奥，即使是这世上任何的力量都无法触及，即使是因果的消逝、存在的崩坏也不能影响到处于它保护下的存在……
　　;







第五十六章 开始……
　　依旧是阳光很不错的天气，对于这大半年以来简直好的有些不可思议的气候已经习以为常的人们如同往日一样充分的享受着自己的生活，或是忙碌，或是清闲，或是欢笑，或是在嬉闹着，日子打着旋一般的度过，而这样阳光明媚的上午，阪井家也总是会比较热闹。
　　“千草（阪井夫人）（伯母），打扰了！”正在晾衣服的千草听见熟悉的声音之后，回过头，看向了来访的三人，露出一个很温和的笑容，将手上的衣物放在一边的篮子里，挥着手向着几人走过来。
　　“夏娜还有一美，今天来的很早呢~还有卡梅尔小姐，你放在那里，让我来好了，本来就是我的‘工作’呢~”千草对着夏娜和吉田说了一句之后，将头转向了一边已经帮着晾起衣服的威尔艾米娜说道。
　　“没关系的，夫人，受到您这么多照顾，只是帮这么写小忙，还真是惭愧。”威尔艾米娜很礼貌地对千草说道，看的出来，对于这个温和又坚强的女性，她其实是相当佩服的，而且，对于这位给了自己和夏娜不少关照的女性，她也是非常感激的。
　　“嘛嘛~明明受到照顾的是我呢！怎么能让客人来帮助我呢，还真是失礼~”千草微笑着走过来和威尔艾米娜一起把剩下的那一点衣服晾好之后，立刻就把三人迎进了家里，她很清楚，不把这些事情做完的话，这位很“温柔”的卡梅尔小姐是不可能停下的。
　　“嗯……记得小娜比较喜欢多放点糖的呢……”在夏娜三人在沙发上做好了之后，千草又到厨房里，将之前砌好的红茶放在托盘里，一边若有所思的说道，然后在几下准备好了之后，她就将四个杯子和茶壶一起端了出来。
　　“夫人，请小心点！这些事情就让我来好了！虽然晾衣服什么的没问题，但是，也请多加小心！”在千草刚准备转身的时候，威尔艾米娜就将她手中的盘子接了过去，用带着些责备和关心的声音对千草说道，而千草则只是随意的笑笑。
　　“我还没有那么脆弱呢，卡梅尔小姐，用不着这样紧张的~”千草温和的对威尔艾米娜说道，对于这位友人的关心，她其实也是很高兴的，同时用温柔的目光看了看自己微微有些隆起的小腹。
　　“夫人请不要如此大意，毕竟，小心点是没错的，您可是还怀着孩子的！请一定要记住！”威尔艾米娜紧紧的盯着千草，对她认真的说道，这位“万条巧手”虽然对于友人来说一向都还算是好相处的人，但是在有的时候，却又是那种固执的可怕的人。
　　“是！是！我记住了！卡梅尔小姐，我们还是快点出去吧，小娜和一美都在等着呢~”千草对于威尔艾米娜的性子现在其实已经非常的熟悉了，也自然清楚她是好意，而且她的建议也确实是正确的，于是微笑着应了下来，然后对威尔艾米娜如此说道，才让威尔艾米娜没有继续的说下去。
　　……
　　“真是好喝呢！果然千草泡的红茶一直都是这么好呢！红茶就是要多放点糖才好嘛！”夏娜在喝了一口红茶之后，脸上显出一些红晕，露出非常可爱的样子对千草说道，当然了，她会显露出这么纯真的一面，也是因为这里的都不是外人缘故。
　　“呵呵~小娜你喜欢就好，不过，如果是让小雪听见了，她肯定会很不高兴的来和你争论的，说起来的话，小雪砌红茶的技术比我还要好很多呢~”千草露出温和的笑容对夏娜说道，而听见她话的三人却都是有了一瞬间的呆滞。
　　“唔……千草，姬雪的情况还是那样吗？”在沉默了一会儿之后，夏娜对千草问道，有些小心翼翼的样子，而看见了她样子的千草则是有些好笑的同时，也有些感动，伸出手将夏娜吊在额前的一缕头发，理了理，温和的开口了。
　　“小雪的话，还是一样呢……不过，不用这样子啦，小娜，一美，还有卡梅小姐~虽然小学的情况很复杂，但是，我知道，她肯定会醒来的，而且应该不久了呢！而且，我也没关系的，虽然会有些寂寞，但是，小雪还是很平安呢，身体依旧很健康，所以其实并不是什么‘禁忌’的事情哦！”
　　千草露出非常认真的神情说着，但是她脸上的微笑却没有散去，可以很容易的判断出，这是她真正的心里话，而夏娜她们对于千草的乐观则是在松一口气的同时，又更加的担心，同时还有些愧疚和歉意的样子。
　　“嗯，是呢，虽然说还没有醒，但是姬雪的身体依旧很健康呢，而且也慢慢的恢复到了以前的大小，说不定，这就是要醒来的预兆呢！”吉田在这时候，立刻微笑着说道，将这里的气氛打破了，而夏娜和威尔艾米娜也立刻点头，表现出赞同的神情。
　　“嗯，而且，小雪知道有你们这么多朋友应该也会很高兴的吧！说不定明天就可以醒来了呢！”千草露出笑容缓缓的说道，当然她也觉得虽然自己的女儿应该快醒了，但是恐怕还会有一段时间，之所以这样说，也是想要弥补自己之前将气氛破坏了的原因吧……
　　“对了，玛蒂尔达小姐他们还没有回来吗？已经离开有一个多月了呢……”千草抬起头，点着下巴，对着夏娜和威尔艾米娜说道，对于那个风风火火，非常爽朗的女性，千草一直都抱有着不少的好感，而就在，不久前，那一位应该已经结婚了的女性突然上门告别，似乎是有什么急事一样。
　　“那个的话，是亚拉斯托尔那边有事啦，所以作为妻子的玛蒂尔达就去帮忙了，事情虽然不麻烦，但是现在还有些收尾的工作要处理，应该再过不久就要回来了呢！”夏娜立刻对千草回答道，这些都是在来这里之前就一群人商量好了的，所以也不怕穿帮。
　　其实主要原因是，东京外界宿向御崎市的玛蒂尔达发来了帮助的请求，这段时间，由于“化装舞会”的异动，那边也被骚扰的很厉害，如果不出所料的话，恐怕，很快就会在那里展开一场大战了，而梅里希姆则是被要求去把天道宫重新升空，现在，对于有些情况，恐怕是非常需要这件宝具的参与的。
　　“这样啊，那么，希望玛蒂尔达小姐他们能够顺利呢！对了，小娜，上次悠二回来的时候，说下一次回来是什么时候来着？算算的话，他作为交换生的日子似乎也该满了呢……下学期，就应该准备大学的事情了呢……不过悠二想不想读大学呢，我想小娜你的决定应该会影响他呢~”
　　千草对着夏娜缓缓的说道，露出微笑，看得出来，对于自己的儿子，她也是非常关心，但是她却并不知道，听见她的话之后，夏娜三人再次陷入了有些心虚和歉意的状态，但是很快就调整过来，没有让千草发现。
　　“是的，应该再过不了多久，悠二就该回来了，至于他的打算的话，我也不知道呢……”夏娜对着千草缓缓的回应道，似乎是因为想起了哪个少年的原因，她的眼中露出一些落寞，而这则是被千草看在了眼里，但是，她更像是误会了什么一样。
　　对于这位夫人竟然能够记住那个作为普通人不可能记住的人物，威尔艾米娜等人其实是烦恼了好一阵子的，他们既不想让这位可敬的夫人知道这个世界“残酷”的真相，也不希望这位夫人在女儿陷入昏迷的同时，再受到儿子失踪的打击，最后才终于想出了这个办法。
　　在集合了包括玛琼琳等好几名“强力外援”之后，用幻术之类的糊弄了过去，但是，能够看得出来，这位夫人依旧能感觉到一些不协调感，而且在悠二“消失”掉的那几天，这位夫人竟然露出了一些有些悲伤地神情，在好一阵之后，才又回到了现在的样子。
　　对于暂且的将这位夫人的情况安定之后，夏娜等人其实都在期盼着那位沉睡的神明醒来于，现在的情况对于他们来说已经是非常的苦恼了，当然，千草的表现则是让吉田和夏娜对于悠二依旧活着的事情越发坚定了。
　　在又和千草聊了好一会儿之后，威尔艾米娜本来是打算帮千草一起做午饭的，可是，就在这个时候，她还有夏娜等人都感应到了突然出现在御崎市的红世魔王，根据气息可以判断出，那不是什么弱者，于是，她们也只能和千草告别了，而吉田则主动的留下来，打算帮主千草，这也让夏娜和威尔艾米娜，放心了一些。
　　在阪井家依旧非常平和的度过日常的时候，在另一边，到达了地方的夏娜和威尔艾米娜，以及玛琼琳则是用无比惊骇的眼神看着那个熟悉的身影，那个在差不多一年前失踪了的少年，坂井悠二，但是这时候，事情其实已经有了很大的不同了……
　　同时，在任何人都完全不知道的阪井家二楼，那个躺在床上的少女却在发生着某种难以形容的变化，而且似乎已经到了最后的关头一样……
　　;







第五十七章 苏醒
　　她立于此处，看着那一切，这里是不存在的地方，这里又是能看清一切的地方，这里是虚幻的位置，但是却又无比真实，她看着世间的法则变换，看着那无数世界的轨迹、走向，玄奥而沉迷，在那恍惚之间，她已经知道了很多很多……
　　法则的运转，规则的运行，在这时候对于她来说是那样的清晰，在不知何时开始，她就以不可道明，难以言喻的方式领悟了许多，感受到了许多，在迷茫之间，她的力量已经从唯一发生了改变。
　　从最初转化到最末，然后又归于一体，在她的意志流转间，变化万千，演化万象，随心所欲，不再是有着因，不再是有开始才得到果，只是由于这就是如此，这就是最为本质的只属于她的“道”，只是“它”现在还很“幼小”罢了。
　　“啊……”她发出一声轻语，从那奥妙的玄奇中醒了过来，露出一个微笑，在那眼眸之中流转着深邃、迷离、温和，看透了那梦幻与真实的交界处，散发出似有似无的气息，立于这万象之外，构成自我之心，真正的醒来。
　　在这一刻，不，这并不能说是“同时”，因为她的影响是在时间之外的，大千万象、无尽世界在这一刻都发生了某种难以言喻的变化，似乎从未改变，却又明显的不同了，关于她，不再有过去，只有痕迹与历史、印象，但是这一切却从未发生，很多东西在此刻变成了必然，仿佛在那一切都没诞生之际，她的一切就已然定型……
　　魔法世界，禁忌之所，麦道威尔城堡，一直以来等待在这里的众人都如同有所感悟般的停下了手中的动作，从不知何处，一股玄奥顺着与“她”的联系传递过来，她们似懂非懂之间，就被一股力量所包裹，滋养着她们本身的力量，在这一刻，所谓的瓶颈似乎完全的消失了，没有任何的阻碍，并非是拔苗助长的方式，而是从她们的根源开始，发生了升华。
　　真正似乎是明白了什么的，只有那个静静的坐在城堡一处露天阳台上的黑发少女，她将手中的茶杯轻轻的放下，露出一抹发自心底的微笑，闭上了眼睛，在她的身边，自然温和、圣洁的气息油然迸发，她在那恍然间明白了很多、知道了很多，感受到了“她”的感受，在那超越了一切的联系间，两人密切的交流着……
　　“唔~嘛~现在先去做些事情好了，反正也挺快的，千草应该也在等着呢，而且为了庆祝，也要好好的玩玩呢~悠二还有那条小蛇应该算是不错的玩具呢~呵呵~”点着下巴，可爱的想了想之后，也准备让自己的意识回归。
　　“然后的话……妈妈……再陪我一阵子吧，算是我任性的请求哦！爸爸他的话，就让他先等着好了~小时候各种不帮忙，而且还有大叔帮着，肯定没事儿的啦~”带着些撒娇的语气，无形的波动传递到某处，银色的手链波动了一下，散发出些许柔和的光泽，散发出一股无奈和宠溺。
　　……
　　千草在把这段时间每天来这里帮忙的一美送走之后，如同往常一样，缓慢的走进了一楼的另一间卧室，在那里躺着她的小女儿，本来的话，应该是在二楼的，但是，威尔艾米娜帮着把少女搬了下来，好使得这位身怀六甲的夫人行动上能够安全点。
　　在前些天的时候，似乎是发生了什么紧急的事情，那位一向都是非常冷静的女性突然匆匆的来向千草辞行，和她一起离开的还有阪井家这两年经常地访客，那个很讨千草喜欢的纯真少女，名为夏娜的女孩。
　　虽然觉得有些仓促，但是，千草却也没有产生什么怀疑，诚心实意的为她们送出些祝福之后，她就又开始了一个人的生活，虽然不时地感受到一些寂寞，但是，有另一个女孩陪着，也还是心情不错的。
　　“小雪啊~一美又回去了呢~虽然她能经常来，我很高兴，但是，总觉得有些太麻烦她了呢~只是，也不好意思拒绝呢，大家都是很善良的人呢！对了，再过段时间，贯太郎就要回来了，还有悠二，到了那时候，你也该醒来了呢~已经有好些年，我们没有一家人团聚在一起了呢~”
　　千草坐在床边，一只手握着自己女儿白嫩、娇柔的手臂，另一只手将少女额前的刘海稍微的理了理，露出她美丽的容颜，千草温柔的看着自己的小女儿，缓缓的说着今天发生的事情，这是这一年来，她已经养成的习惯，每天都会和自己沉睡的女儿说话，她一直期待着，能有一天，自己的话能被接上。
　　“说起来，悠二好像和小娜好像在闹矛盾呢，这两个孩子还真是不让人省心，尤其是悠二，也不让让女孩子，但是小娜也太好强了一些，等到悠二回来，要好好的跟他说说呢！”千草点着下巴对床上的少女说着，脸上地这些微笑，但是在眉宇间则是透露出一些无奈和担忧。
　　“对了，小娜和卡梅尔小姐前两天离开了呢，走的很急呢，而且，连小娜的面，我都没有看到呢，不过毕竟是小娜她们的家事，我也不好说些什么呢，不过我想，她们应该不会有什么问题的，希望她们能顺利些好了~”千草眉头微微皱起，似乎是有些担心的样子，但是很快就舒展开眉头，温和的说道。
　　“对了，今年，你和悠二的弟弟或者妹妹就要出生了呢~应该在过不了多久，大概是贯太郎回来之后的不久呢，这是我们家的第四个孩子了呢，啊，以前好像没有告诉过你还有悠二呢，其实，在你们之前还有个大哥哟！”
　　“只是他才出生没多久就……，嗯，当年你们是三胞胎呢，你和悠二能够平安，我当时真是太高兴了，但是，我和贯太郎都觉得，不能忘掉那个孩子，因为是重要的家人呢，所以给悠二取名是悠二，本来的话，应该给你取名叫悠三的呢，呵呵呵~”千草似乎是回忆起了什么有趣的事情，突然笑了起来。
　　“但是，那时候你一听见悠三的名字就闹个不停，然后想了想，没办法，女孩子去这样的名字确实不好呢，所以我们就给你取了姬雪的名字呢……”千草回忆着十多年前的事情，露出温馨的笑容，一脸幸福的样子。
　　“说起来的话，我和贯太郎上回回来的时候商量过了，如果这次是男孩的话，那么就叫悠四呢，如果是女孩的话，就叫，就叫什么呢？嗯……还真是好难做决定啊，如果，小雪你在他/她出生前，醒来的话，就让你来取名好了，贯太郎是不会有意见的！”千草微笑着对躺在床上的少女说道，同时，也不由得停了下来。
　　“……所以，小雪，快点醒来吧~”眼中透露出些许晶莹和关心，千草用温柔而细微的声音，对着少女说道，同时也把少女紧紧的抱住了，然后，片刻之后，她却感到怀里的少女微微的动了一下，而背上也传来了被一双手抱住的感觉，这一刻她是真的感觉到了惊喜。
　　“这种柔弱的样子，根本就不适合千草嘛！千草就该是温柔的笑着的，才漂亮啊！”温和的话语传到了千草的耳朵里，这声音是无比熟悉的，但是，那声音中的温柔却是比以前要强烈的多。
　　千草抬起头，看了看微笑着看着自己的少女，她可以确定这就是自己的小女儿姬雪，但是却又有了很大的不同，不过，无论是气质还是其他的方面，都似乎是经历了什么升华一般，可是，浅草觉得，现在这样子，其实比起以前要好得多呢。
　　“你醒了，可真是太好了，小雪！”千草再次抱住了从床上坐起来的少女，让少女的神情更加的柔和了，依文在这一刻有种回到了小时候的感觉，但是她清楚地知道，这是另外一份幸福，和曾经自己失去的不同，这一回，她会将这一切都完好的保护下来，她会在未来永恒的岁月中牢牢的记住这两个自己最珍贵的家……
　　“是呢，为了取得了我们家下一个成员的命名权，我当然要醒过来了~所以，千草，说好了哦！反正不要叫悠四什么的，反正有悠一和悠二，就够了啦！”依文微笑着对千草说道，而千草则是直接给了依文头上一个爆栗，露出没好气的样子，带着笑容对依文说道。
　　“那也要是你的妹妹才行，如果是弟弟的话，就要叫悠四哦！”千草温柔中透着些宠溺的说道，看得出来，对于女儿的突然苏醒，她其实是非常高兴的，而依文则是回以一个微笑。
　　“弟弟啊，那也可以呢~弟弟的话，肯定很好玩呢~最好像悠二那样，就再好不过了！”依文露出一个恶作剧版的笑容，轻轻点着自己的头，对着千草说道，而千草看见她这个样子，则是非常温柔的笑了起来，她心里的一块石头也算是落了下来。
　　“不过，在这只弟弟或者是妹妹出生前，我要把悠二拖回来！敢在这种时候，跑外面去，管他有什么理由，他都真是该受罚啊！（我并不介意哥哥变成姐姐啊……）”依文露出了恶作剧的笑容，而千草看见她充满孩子气的样子，不由得更加高兴的笑了起来。
　　“弟弟或者是妹妹，可不是用只的哦，小雪！”千草装出一副“严厉”的样子，对自己的女儿说道，从她的样子看得出来，对于自己女儿顽皮的样子，还是非常喜欢的。
　　ps：
　　下面就要开始收关节奏了哦~
　　;







第五十八章 这样的世界太无趣了！
　　雪花飘落的世界，已然银装素裹的御崎市平静而祥和，让世界震荡的波动在袭来的瞬间就只剩下一缕微风，浮动起少女身后及臀的金发，她就那样穿着一身华丽的黑色连衣裙，嘴角噙着微笑走在路上，只有一米三的身高，配合上姣美的面容，就像是洋娃娃一样。
　　而在她走过一个转角时，一个有着高挑身材、及臀黑长发的少女突然间出现，从金发少女来时的路逆向的走过，她的手上提着一个篮子，里面装着一些菜，作为依文洁琳不可分割的一部分，现在，姬雪正是要将买的菜带回家里，千草这段时间，还是尽量不要随便跑出来比较好呢~
　　姬雪并不是分身或是思念体什么的，她就是依文洁琳，和刚刚走过的女孩是同一个人，其实呢，她就相当于一个意志所有的另一个形象一样，也就是说，依文洁琳同时以两个不同的形象出现在两个不同的地方一样。
　　露出的白嫩胳膊和小腿被寒风吹过，却并没有什么不适，她其实很喜欢被这种凉风吹拂过身体的感觉，她径直的走向了在一处寂静的公园中等待着她的四个古老的火雾战士，露出一个微笑，优雅的行了一礼。
　　“多年不见，各位别来无恙~”依文平静的对四人说道，而四人也是回以微笑，点了点头，虽然御崎市并没有受到什么波动，但是““创造神””回归造成的震动，对于“大地四神”来说是非常明显而清晰的，这也意味着，这一年来他们的准备工作也将收回成果了，而最关键的存在此刻也已经站在了他们的面前。
　　“嘛嘛~依文洁琳，多余的事情我们也不多说了，还是快点开始干正事……嗷……”特斯卡托帕带着那副阴险的微笑，张开手眯着眼睛，对着依文说道，但是，不等他说完，一只小小的拳头已经印在了他的脸上。
　　“喂喂！这次，我可是说的正事哎！为什么还要打我啊！”特斯卡托帕捂着自己的鼻子对依文说道，而回应他的则是依文越发灿烂的笑容，看得出来对于揍特斯卡托帕这件事，她是无比喜欢的，在数百年前感到好玩，现在就更是如此了。
　　“抱歉~只要看见你，就忍不住呢~嗯~这算是我和你友谊的一种表现啦~呵呵~”依文偏了偏头，对着戴帽子的火雾战士微笑着说道，然后她又依次向另外三位打了个招呼，而特斯卡托帕则是露出非常无奈的神情，露出一个微笑。
　　“现在也是时候开始了呢~下面就让这绵延了千年的世界动荡终结在我们的手里吧~这也算是对这个世界的报酬了~”依文抬起头看向了天空的一个方向，缓缓的说道，同时她的手抬了起来，黑色封皮的“界典”浮现在她的手中，向着遥远的另一个世界的人进行召唤……
　　……
　　这是在一处冰雪的平原，这里展开着世界规模的大战，一方是火雾战士形成的军事集团，另一方则是有“化装舞会”整合起来的庞大军队，而在前一刻突兀浮现出来的巨蛇此刻正盘旋着静止在天空之中，少年，准确的说，是“创造神”的代行体，祭礼之蛇·坂井悠二，看着战场，缓缓的开口了。
　　“听着吧，火雾战士……杀死同胞的‘魔王’，还有你们的兵刃，被狩猎的人类啊！”
　　尽管听到“创造神”的声音再次在战场上响起，然而这次却没有出现静寂，那也是理所当然的，因为被呼唤的火雾战士，以及跟他们战斗中的“使徒”，都正在集中精神杀死眼前的敌人，或者是向敌人猛冲而去，战斗的齿轮一旦转动起来，就不是那么轻易停住的。
　　“为什么，要抵抗？我御命的实现，明明是会给现世带来平稳和安宁的啊！”
　　在两军之中．即使有人把意识转向他的声音，也处于无法深入思考的状况，任何人都不得不躲开砍向自己的利刃，也不得不把向自己抓来的手臂推开，要是被声音吸引的话，在没听完他谈什么之前，就会死掉，最多也只能对其投入随便听听那程度的关注。
　　“你们，在惧怕什么？难道还因为那所谓的世界扭曲的妄言执迷不悟吗？”
　　在战斗中，明确地把意识转向他的话语，细纲品味语中含义的人，现在还不存在，然而，他话中的含义，却会在传进耳朵的同时渗透内心，在渗透之后，各人都在不知不觉间对其含义细细咀嚼起来，尤其是作为呼唤对象的火雾战士们。
　　“乐园‘无何有镜’的创造一旦完成，你们将获得永远的安宁！因为——”
　　位于东端的扎姆艾尔堡垒中的讨伐者们，不得不静下心来听着他的这番话，因为就像炮击前兆一样，发起攻击的“使徒”们都同时退后了。
　　“乐园‘无何有镜’所安置的地方……正是被称为两界夹缝的地方——”
　　察觉到声音中所含意义的指挥宫“炀煽”啥勃利姆，为了让他们静下心来慢慢听，于是向军队下达了后退的命令，当然，他也不会用炮击的震耳巨响来掩盖这个声音。
　　“也就是说，乐园‘无何有镜’，将成为阻隔前往现世的‘使徒’的一道障壁——”
　　沿着平原区域外缘从南往东北飞奔的佐菲的军队，也被迫听着这番话，来自背后的敌军追击，现在还不见踪影，原本顺利发展的战况，如今却向她们袭来——
　　“如果还是感到不安的话，我就怀着确信告诉你们吧！”
　　“就是说，在两界夹缝中创造出新的世界，不会对现世造成任何影响！”如此的平静声音，却像雷电一样贯穿了火雾战士们的全身。
　　“你们问是不是假的？你们觉得可疑吗？你们对自己长年的战斗化作泡影感到恐惧吗？”在原本全由精锐组成的异能讨伐者之间，出现了前所未有的动摇。
　　“既然如此，我就反问你们……在两界夹缝中，有谁比我呆的时间更长？”不知不觉闯，火雾战士们已经放弃了真伪的判断，等待着他的下一句话。
　　“我在夹缝中度过了数千年，在‘诣道’的创造中进行过反复的尝试，得到了确信，即使创造出乐园‘无何有镜’，也不会发生你一直所危惧的大灾难！”被挫败的大多数人，都在巨大的动摇中身心崩溃了。
　　“然后，我将呼吁在现世的所有‘使徒’，带着他们，一起离开，我们‘使徒’在获得了乐园‘无何有镜’之后……就不会再回来这里！我们‘使徒’离开之后，留给你们的是一个没有人会被食、不会消失、不会死的世界！”
　　“所以，你们只需要只要目送着我们‘使徒’离开就好了……光是这样，你们的世界就会恢复安宁！现在，我的思念，如今已经飘到完成乐园‘无何有镜’的创造的最终之地了！”带着威严的声音在这一刻显得无比响亮。
　　“所以，已经够了！你们已经没有必要抗争了！火雾战士啊！你们的战斗，已经结束了！”在冲击中产生的内心动摇，在**的吸引下导致了自身的崩溃，火雾战士们败了！而“创造神”，或者说是坂井悠二，在此刻，则是获得了他想要的成果。
　　和听到第一次御命宣布的时候完全不同，别说统制，就连思想和身世都彻底丢弃，只是光凭着感情胡乱逃跑，像这样的现象发生在整个战场上，在动摇中崩溃的人们，听不进任何声音也看不见任何东西，想要让他们回过神来的“红世魔王”们的声音，在这种狂乱状况下也根本无法传进他们的耳中，不但如此，有的人光顾着逃跑，甚至连神器都扔掉了。
　　陷入恐慌的火雾战士们，各自都朝着不同的方向奔了出去，简直就是名副其实的四散而逃。他们连方向也搞不清楚，有的甚至逃向堆满敌人的主战场平原区域，有的还逃到好不容易才脱离的南方区域，总之就是乱七八糟的，他们拼命踩着摇摆不定的脚步，莫名其妙地冲向本来没必要碰头的敌人，在碰上的瞬间，纷纷落得毫无意义的战死下场。
　　在这一刻，似乎一切都已经为时已晚了，败象在这一刻显露无疑，如果，没有什么意外的话，不仅是这场战斗会败，而且还会惨败，而这些火雾战士会死亡的也会超过至少半数，但是，这是要没有意外而已，在这个世界上用会不会缺乏转机这种东西。
　　“呵呵~悠二~还真是不错的手法，但是就这么崩溃了的这些孩子，也真是有些太‘脆弱’、太过于‘肤浅’了~”高傲的、威严的、稚嫩的、带着笑意与玩味的声音轻轻的响起，在所有人还有使徒的耳朵里回荡着，同时，白天在瞬间已经过去，夜幕在此刻已然降临，人们的眼中所映照出来的只有那抹朱红血月，以及那个立于天空中的娇小身影，感受到的，只是那份绝对的压迫。
　　庄严的朗诵突然地响起，一片广博的星空不知何时已经在天幕上展开。
　　“我们乃是星辰，歌唱的星辰。”
　　“在耀眼的光芒下歌唱的星辰。”
　　“我们乃飞鸟，绽放火焰的飞鸟。”
　　“在天之世界纵横飞跃！”
　　“于是乎，我们，星辰与飞鸟，”
　　“变为绽放耀眼光芒燃烧着的银河！”
　　无数的青色流星从天空中坠落，大量的徒，连反应都没有就被化为了灰烬，“星河呼唤者”的威名在此刻显露无疑，但是，这群星还只是开始！
　　淅淅沥沥的雨滴从天空中飘然落下，大量的使徒被陡然加剧的琉璃色点滴击中，星河之后，皓露降临，穿着朴素的黑人老者带起犀利的风波将大量的使徒在瞬间讨灭。
　　死去的使徒并没有消逝，而是被绿色所覆盖，化为了养料，翠绿的树木开始生长起来，将战场的一角化作一片绿色，很多人都认出来这是赫赫有名的自在法，“雨神的故乡”，也意识到了那位威名远播的“皓露祈求者”也已经来到了战场。
　　不知其源头的波浪在另一个方向突然地奔涌出现，将大量弱小的徒直接毁灭，腾旋的波浪也散开来，显露出那个眼角挂着泪痕的美丽女子，看起来无比柔弱的她似乎只是个未经世事的少女而已，可是很多人都知道，这绝非是动起手会含糊的角色，正是“大地四神”中的“沧波挥舞者”。
　　“请不要在战斗了，回到红世去吧，拜托了！”在无比虔诚的声音中，珊瑚色的火焰构成的各式各样的动物，从流水中，猛然的越了出来，将众多的徒吞噬进去，然后顷刻间将他们彻底的毁灭，而女子在这时候也显露出非常高兴，宛若看见了救赎的神情。（神迹我恶寒……）
　　既然这三人也已经到场了，那么，剩下的一个也不会闲着，横向的插入到了红世使徒和拍推得火雾战士中间的是数量非常庞大的人形魔物，其外形就像是埃及的木乃伊一样，而其数量竟然并不比那些红世使徒少，甚至于还在不断地增加。
　　张开了一张张的面具般的大口，亡者们将周围的使徒尽皆吞噬，然后继续增殖，数量不断地扩张着，而在那亡者海洋的中心则是坐在一顶轿子上的年轻男子，他张狂的笑着，正是“群魔召唤者”，大地四神的最后一人。
　　“‘大地四神’？！这群家伙竟然会突然出现在这里！也就是说，这是……”修德南看着现在突变的局势，眼神凝重的望向了端坐于一张华丽冰座上的幼小少女，和他有着同样动作的人还有很多，在他们的视线中都露出一些疑惑。
　　即使“大地四神”再怎样强力，无疑也是不可能完全的抵挡住这已经堪称无尽的红世使徒的，可是，从现在那位绝对称得上“噩梦”的神明脸上，任何人都没有看见担忧或是其他勉强的神色，而接下来的一切也显示出，她确实无须担心。
　　恶意，最为浓烈的恶意，罪业，务必慎重的罪业，即使只是看一眼都会感到不适的黑色淤泥从战场上突然地涌动出来，无数的黑色身影显露，将周围的红世使徒无差别的吞噬，然后下一刻，黑化的使徒依然挥起手中的武器斩向了前一刻的同伴，疯狂、诅咒在战场上猛然的爆发开来。
　　但是，这还没完，一道道的雷电从天空中坠下，不断地冲刷着使徒形成的浪潮，夹杂着蓝色电弧的激光，在瞬间将使徒们的身躯割裂，一个个茶色头发的身影出现在使徒组成的军队之中，并不是单独的迎战，而是协同着对使徒进行收割。
　　接着数道炽烈的白色光柱猛然的从空中坠下，在瞬间，把被波及到的使徒化为乌有，平等的走向毁灭，一处处地面，在飘荡起白色雾气的同时，大量焦黑的土地也浮现出来，而在听空中出现的是有着一头银发的、神色淡漠的少女，她的周身浮动着无比暴戾的波动，但是她整个人却显得无比静寂而圣洁。
　　而这个时候，那个无疑称得上是此刻情势把握者的少（？）女，也开口了，带着绝对称得上傲慢的眼神俯视着，站在祭礼之蛇头上的创造神与坂井悠二，让他微微皱起了眉头。
　　“虽然，听起来不错，和我也没什么关系，但是啊——”
　　“那样的世界也太无趣了！真是枯燥无比的渣滓呢！而且既然我在这里了，那么，我怎么可能让你所说的‘和平’、‘息战’出现啊！血液和战斗才是我所享受的啊~”
　　血红色的双眼中如同是看着玩物般看着地上的一切，离经叛道的宣言在此刻响彻整个世界，就和之前“创造神”话语的效果类似，但是，这一刻，整个世界却因为她的话而沉寂下来了……
　　ps：
　　额，虽然说有些不好意思，但是呢，我还是想试着求推荐呢……（羞涩~）
　　虽然说第一次写书能有这样的成绩已经不错了，而且我这么差的文笔还能有这么多读者支持，也很让我高兴，但是这本书现在也已经过了差不多三分之二了，我想距离完本也过不了多久了。
　　只是看着这百多万字，却只有一万多推荐，总觉得有些不协调呢，所以就有些贪心的求推荐了，希望这本书完本的时候能够有三万张推荐吧……
　　最后，仍旧是感谢大家的支持！（鞠躬~）
　　;







第五十九章 这个世界由我来创造！
　　这一刻，这一整片战场的人都不由得停下了手中的动作，安静了下来，所有人都被天空中那位在失踪了快二十年的神明突然地发现所惊住了，那并不是像之前“创造神”那样从内心的弱点入手，而是极为霸道的直接灌注到所有人的耳中。
　　前一刻按理来说是代表红世使徒的“创造神”说出了对于火雾战士们来说非常“正义”的话，而后一刻，着代表了现世的神明则是做出了无比“不当”的发言，从某种程度上来看，祭礼之蛇的言辞似乎更像是以为威严的神明，而那血月下的女孩则更像是恶魔。
　　“哈哈哈哈~没错没错~这是血和火交灼的盛宴，这个世界正是如此啊，而我所喜欢的也正是这样，把恶灵们杀死、杀死、杀光，这正是战场上的乐趣啊~哈哈哈~”听见依文的话之后，首先出声的却是特斯卡托帕，他站起身来，笑容的弧度扩大了很多，将头上带着的帽子随手的扔开，摊开双手，大笑起来。
　　而其余知道依文目的的几人则并没有什么表示，淡定的继续着他们的“任务”，对于这两个喜欢起哄的家伙，也懒得说什么，可是其他的人就不这么想了，即使是刚刚才遭受了巨大打击的火雾战士们也都呆呆的愣在那里，一时间甚至忘记了之前的那种崩溃和恐慌。
　　“哎？哎哎！这和说好的不一样啊……”在远处筑起的堡垒上，作为大地四神代表的尤利在这时候也是一脸惊讶的说出来，看他的样子，显得非常弱气，可是他的眼神中透露出来的却是深深的无奈，在他来这里之前，也算是了解到发言的两人那恶劣的性格，而之前的其实更像是他有些无语的说法。
　　“阿拉阿拉~看起来，你好像知道些什么呢~小鬼~”就在这时候，一只手拍在了尤利的头上，让他转过头来，看见了一个金发的靓丽女子，正是曾经给他带来了很多启发的玛琼琳，她带着微笑和有些无语的眼神看了眼天上的少女，然后盯着尤利，让尤利一时间有些亚历山大。
　　“嘿嘿~好多年不见了啊~尤利小哥~既然是老朋友的话，那么就快点把你说的讲出来吧~现在应该也没什么大不了的了，不是吗？而且如果你说的好的话，我放荡的酒杯，说不定可以让你大饱眼福啊，还记得当年那个美丽的意……疼，疼疼！”
　　马克西亚斯刚想要说些什么就被玛琼琳狠狠的一拳敲在“格利莫尔”上，然后因为自己搭档的发言有些不爽的玛琼琳直接把它扔在地上狠狠的踩着，同时用很恐怖的眼神盯着尤利，让尤利的额头上开始不断的冒汗。
　　“……额……玛、玛琼琳小姐，请、请不要这么看着我，这个、那个……”尤利伸出两只手，向后退了几步。
　　“哎呀~哎呀~尤利，你就对‘悼词吟唱者’说出来好了，现在应该没关系了啦~在这位殿下出现的时候，就已经决定了结果了哦！”作为尤利搭档的“虺蜴之帅”在这时候缓缓的说道，而这也让尤利想了想，迫于玛琼琳的压力，和周围佐菲等人的视线，开始说了起来。
　　“唔~还真是大胆又霸气的发言呢！”在要塞前，指挥着自己“骑士团”的玛蒂尔达带着微笑，看着天空中的少女缓缓的说道，看得出来，对于依文的发言，她也是非常感兴趣的，不过，只是一瞬，她就又投入了战斗中，凭借着一己之力，硬生生的挡下了所有进攻的使徒。
　　“亚拉斯托尔……”背后震动着火焰双翼的夏娜在呆愣了几秒钟之后，用很奇怪的眼神看向了依文，同时对自己的契约魔王做出询问的意思。
　　“啊~去吧，现在的情况还真是有些复杂了……”亚拉斯托尔平静的说着，但是可以从他宛如叹气般的语气中，可以判断的出，他现在其实是有着很深的疑惑和想法的。
　　“阿拉~好久不见呢~小娜，还有威尔艾米娜~”看着飞过来的两人，依文微笑着招呼道，露出非常纯真的笑容，让人不由觉得之前的那些发言是错觉。
　　“哎？啊！好久不见~那个……我想确切的向你确认，现世的神明啊！你刚刚的话是认真的吗？”在听见依文的话之后，夏娜一时间有些不知道怎么回答，毕竟这话语实在是从未想到过的，然后，在呼出一口气后，她严肃的对依文说道，而依文见此则是眼神微眯了一下，然后微笑着站起了身。
　　“刚刚的话啊？呵呵~当然了！”无比确切又夹杂着让人恐惧威势的声音传入了所有的耳中，这所造成的是有一场彻底的颠覆，从某种程度上，着带来的是更加彻底的绝望，但是不等他们再有着任何的举动，依文接下来的话，让他们的心情一时间无比的复杂。
　　“当然了！这是玩笑咯~哈哈哈哈哈~既然存在了，当然要活的愉悦了~有着责任，但是啊，责任才不是让自身活着的东西呢~而是因为自己活着，快乐的生活着，才有这责任啊~这样才有趣嘛~就像是你们现在那一副便秘的样子，就让我很高兴啊~”
　　带着恶作剧般语调的声音在这时候接着说道，那话语中的笑意和玩味，以及这时候，那个女孩脸上很是得意的笑容，让整个战场，无论是火雾战士，还是红世使徒，亦或者是茶茶零等人都从心底感到一阵无力、无奈和无语。
　　战场上前一刻还无比凝重的气氛在瞬间被打散，所有的人心里都对天空中笑着的金发女孩做出了相同的评价，有着依文语言中力量的影响，但是，被放大的，也是他们心中所一直存在着的东西，渴望或是回忆，期望或者念想。
　　这根本就不是什么圣洁的神明啊！
　　这就是一个玩弄人们的小恶魔啊！
　　但是……
　　这样的形象更加不错不是吗？
　　也许真的是这样吧，那么这作为讨伐工具的自身也能有所谓的生活吗？
　　……
　　“你，那个，嗯……”夏娜在听见依文的话之后一时间完全说不出话来了，支支吾吾了半天愣是没有憋出一句完整的话，不过看她的样子并不是不能接受，而是不知道该怎样对依文的作为做出评价，在之后，她干脆不再说话，举起自己手中的哲殿遮那，准备起下面的战斗。
　　而其余现在依旧比较正常的火雾战士和红世使徒们则都是一脸蛋/疼的望着天空中的少女，在感到无话可说的同时，也更加深刻的感受到这个存在身上所特有的那股气质，让人敬佩的狂放不羁……
　　“还真是一位让人无奈的伟大神明啊！”在短暂的沉默之后，亚拉斯托尔叹了口气对着依文说道，而他会这样说则是因为地面上那突然再次变换的情况，这也引起了所有人的注意。
　　“啊——哈哈哈！”从第一个开始大声笑起来的声音出现开始，本来已经彻底溃散了的火雾战士们也都逐渐升起了一股不同的气息，氛围与心情是可以传染的，只是很多时候，正面情绪的源头并不是什么能够轻易把握的。
　　“这个还真是，还真是让人不可置信的‘兄妹’啊！‘小不点’的接受能力也有些快了啊~”站在远处要塞城墙上看着这一切镜像的玛琼琳怔怔的说道，同时望向了天空中代表了三位神明的三个少男少女，她从没有想到过，这三人轻描淡写之间能够左右这么大的局势。
　　“是啊是啊，光是悠二那家伙感触的这些事情就已经惊世骇俗了，而这位‘任性小公主’除了实力之外，没想到在这方面也有着这样的能力啊！”马克西亚斯也非常认真的说着，看得出来，他对于现在的情况也是非常的感慨。
　　“那么——姬君殿下啊！你能够告诉我们，我们除了使命之外，还有什么吗？！你所谓的‘生活’又该是怎样的呢？”那是一个青年模样的火雾战士，在此刻，他无比认真的望向了天空中的依文，大声的问道，他在这一刻被心中某种欲/望的驱使，大声的问道，而其他很多的火雾战士，也同时望向了天空中的依文。
　　“嚯？愚蠢的问题！这么说吧，你们的使命已经没有了，但是你们依旧存在着，会向我提问，你们的心中不是已经知道了，你们有着你们自己的‘意义’了吗？而那‘意义’是什么，当然要你们自己去寻找了！”依文很认真的，用血红色的眸子看着他们，缓缓的说道。
　　“不过，现在的你们是得不出答案的！因为这个世界将会改变，不，是包含着现世、红世，以及新世界都将发生改变！你们就在未来去追寻吧！现在你们能做的只有战斗！我想现在的你们应该有着那个资格与能力吧，当然了，前提是，你们还活着！”
　　在说完这样的一段话之后，依文抬起了头，然后不明的气息在她的身上升腾起来，并非压迫，也不是什么威势，只是一份气质，身在局中，意在局外，玄乎其玄，黑暗开始升腾起来，最为深沉的火焰在这世上展现。
　　同样的黑色，但是和“创造神”并不相同，依文身上的黑暗给人的感觉，是如同那无际的宇宙一样，深邃、厚重、包容、神圣，仿佛是在那万古之初，又似是一切之终，黑色的火焰画作的衣裙裹在少女的姣好身材上，而曾经那夸张的黑翼却并没有展开在这里。
　　少女前踏了一步，立于虚空之中，嘴角依旧挂着淡笑，但是此刻的她让一切都不由得静了下来，不由得臣服、尊敬……
　　“我，依文洁琳·a·k·麦道威尔，宣告，红世的使徒们啊！两界的秩序将被我重新拟定，新世界也将会诞生，但是，那并不是你们所谓的乐园，那只是一道壁障、一片战场、一份我曾经承诺之物！”
　　ps：
　　下面还有三章或是四章，这卷就彻底完了，下面就是要到幻想（前）卷了，正篇还剩最后两卷，另外的，就是番外的话，有一篇是关于依文在型月的十年，而和依文有关的sao则会在已经开始构思的新书中出现。
　　如果还有其他的番外想法的话，就在书评区那个置顶的贴子里提出建议好了，当然了，不会番外最多再有一卷或者两卷的，毕竟是番外……
　　;







第六十章 小依文要碾压你们啊口牙！
　　（今天算是各种忙了，所以晚了一些，抱歉~第二更的话，等会七点钟左右吧~然后就是，多谢大家的推荐支持！鞠躬的说……）
　　再一次的，所有人都安静下来了，不再是之前那样的惊讶，而是一种深深的不敢置信和严肃，没有人认为在这时候，这个少女所说的会是假话，但是这无疑又太过于耸人听闻了，“创造神”说能创造世界是因为其权能，“造化”和“确定”，但是这位顶着“现世神”名头的存在又怎么可能有着这样的能力呢？
　　曾经，无数的红世使徒和火雾战士都对这位现世神进行过猜测，而在她的几次出手之后，再结合引导神的神谕，几乎都以为这位神明的权能会是如同“天罚神”那样的“审判”与“断罪”那样的攻击性权能，但是现在看来，可能并非如此！
　　“嘛~不过呢~有些东西还要准备齐全呢~呵呵~”依文一只手捋过额前的一缕金发，同时用带着些危险的眼神望向了那在此刻集中到了一起的“三柱臣”和祭礼之蛇·阪井悠二身上，同时这**裸的眼神也宣告了依文对“化装舞会”的宣战。
　　依文抬起右手，然后她周身浮现出大片自在式的纹路，下一刻，数十道彩虹的光束猛然迸发而出，所有人都在这一刻认出来，那正是曾经大战时期的最强攻击自在法，“虹天剑”，散乱的扫射中，大量的使徒被化为乌有，而修德南等人要么直接以强力抵挡，要么，就是直接躲闪开来。
　　但是这还没完，下一刻，红莲色的烈焰滔天而起，如果之前的虹色闪光只是无比的震惊的话，那么这一刻，所有人感受到的就只有惊惧了，就连亚拉斯托尔自己都被这瞬间的变换吓了一跳，更别提其他看着这一切的人了。
　　“亚拉斯托尔？！”夏娜对着胸口的吊坠，带着惊讶的开口说道，火焰是不可能作假的！这是所有的火雾战士和红世使徒都公认的法理，因为那代表了他们各自的概念，如同本源一样的东西，这又怎么可能作假呢？！
　　“啊！虽然不敢置信，但是，那个确实是我的‘天壤劫火’！依文洁琳所拥有的到底是什么样的力量呢？！”亚拉斯托尔惊讶的说道，他很清楚，那并非是幻术或是冒牌货什么的，依文所迸发出来的正是专属于他的“断罪”与“审判”之炎，同时出现的还有对于依文力量的深深疑惑。
　　化为了红莲巨兽的火焰直接猛然的将飞跃起来阻挡在自己面前的一切化为灰烬，吞噬一空，当火焰散开时，依文的身影也已经猛的向着悠二急速的飞来，首先反应过来的是修德南，在浊紫色的火焰之中，一个无比巨大的、披着甲胄的人形出现在了这里，那赫然就是“蚩尤”最为强大的状态，而他也紧紧的握住手中的神铁如意，冲向了急速来到这里的少女。
　　“砰——”
　　震耳欲聋的碰撞声站在这时候响彻在整个天空中，虽然短兵相接的位置是在半空，但是，这一瞬间产生的余波直接将地面轰出一个大坑，音障在瞬间被破除，仅仅只是声波的回荡，就让无数的火雾战士和红世使徒被震晕过去。
　　而天空中，碰撞产生的位置被一股扭曲所覆盖让人看不清那里的景象，在下一刻，大量的浊紫色火粉从天空中散落下来，而随着那片区域的恢复，那里的情形也彻底的展现出来，无比庞大的盔甲巨兽手中的硕大钢枪与另一柄布满了红色纹路的魔枪招架在一起，而握着那长枪的则是一个相比起近百米高的巨兽无比微小的金发少女。
　　“呵呵~‘千变’修德南，你果然称得上是‘神下第一人’啊！不过，现在可不想和你耽搁太多时间啊！”
　　带着微笑，依文对着修德南说道，看得出来，她的血色双瞳中透露出的欣赏是真心实意的，不过，修德南可没有心情进行回应，他的粗壮的右肩上出现一道非常狰狞的伤口，就像是被巨力硬生生的将身体组织撕裂了一般，之前的浊紫色火粉正是从他的伤口上飘散下来的。
　　说时迟、那时快，在电光火石之间，两柄枪以肉眼只能看见一片残影的速度，交织在一起，震耳欲聋的声音不断地传出，而修德南所化的巨兽身上则是增添了数道的创伤，巨大的风压将地面上的所有存在全部卷飞，即使只是余波就已经造成了军团级的破坏。
　　交手不过只有十几秒，但是，从某种意义上来说，这已经是称得上史上最激烈对决了，而这短暂的战斗起结果也是毫无疑问的，“千变”输了，在那瞬间，称得上“不败神器”的神铁如意被击碎了，大量的碎片如同流星一般四散而去，在大地上留下一个个坑洞。
　　“你就好好在这里呆着吧！”
　　随着依文的声音响起，红色的螺旋状魔枪带着无匹之势将“千变”从腹部直接贯穿，而他的变形也在瞬间被破裂，化为了人形姿态，被钉在了一座不远的山川上，引起了一片山崩，而索托斯之枪上带着的禁制也使得他不能动弹半分。
　　“呵~悠二~现在就把‘零时迷子’交出来吧~那个可是关键的东西呢~”依文瞬间出现在悠二的面前，伸出一只右手直接抓向悠二，更准确的说，她伸手的目标是悠二体内的秘宝“零时迷子”，这个被依文视为最后解决方法重要一环的宝具。
　　“怎么可能让你得逞啊！姬雪！”悠二缓缓的说道，同时右手拔出宝具长剑，直接横挡在依文的手上，而他脑后的龙尾也猛然的向着依文击来，虽然知道自己并非依文对手，但是悠二还是试图奋力一搏，而与他一体的祭礼之蛇自然也是相同的想法。
　　“废柴悠二，无论怎么样都不可能打得过我的啊！即使加上一个‘神体’还没稳定的‘创造神’也没什么区别啊！”依文微笑着说道，同时右手直接崩碎了悠二手中的长剑，左手一把抓住了作为宝具的龙尾，然后猛然施力，将之捏碎。
　　“唔——”
　　发出痛苦的闷声，悠二重重的挨上了一拳，同时依文的右手也直接插入了悠二的胸口，向着他体内的“零时迷子”伸去，一巴掌将宝具上带着的杂乱术式拍碎，强制性的将“零时迷子”握在了手中，但是，依文并没有立刻的将手收回来，而是保持着这样的姿势将悠二制住。
　　“那么，悠二，我最后再问一次！新世界完成之后，使徒和火雾战士们所交织的主要场所必定不在现世了，那么，你是跟我回去，作为‘坂井悠二’继续生活还是去新世界作为一个特别的存在继续你那‘可悲的愿望’？！”平静的话语从依文口中缓缓的说了出来。
　　“……我早在上一次的时候，就已经决定了啊！而这一次，我的答案不会改变！”悠二看着面前的少女，在沉默了片刻之后，露出非常认真的眼神，缓缓的开口说道，那声音中蕴含着绝不妥协的坚决。
　　“哼！‘现世神’依文洁琳，你太过于傲慢了！坂井悠二的愿望是吾都为之惊讶的宏愿，是吾‘创造神’祭礼之蛇也感到钦佩的大志，而你却谤之为‘可悲的愿望’，这是我绝不认同的拙见！”接着从悠二口中传出了那古老神明的声音，他非常郑重的说着，似乎是收到了莫大的侮辱一般，满含着怒气。
　　“哦？我是如此‘狭隘’的存在还真是抱歉啊！不过，我‘黑暗福音’依文洁琳从来不会后悔做任何一件事情，即使是曾今差点毁灭掉世界，我也不会后悔！我的‘道’就是自我之道，并非正道，也非邪道，那是旁门，是‘外道’！我的作为都是随心所欲，都是顺着自己的意愿而已啊！”
　　依文露出微笑，没有半分迟疑的说道，看得出来，她对于“创造神”的话不以为意，但是这样的狂，这样的傲，才是真正的依文洁琳，就在她对着这里的众人像这般宣告之时，属于“创造神”的巨大神体也猛地动了起来，足以撕裂天空的尾巴猛然的向着依文抽了过来，同时蓄积起黑色存在之力的悠二也对依文发出了攻击。
　　又是片震耳欲聋的声音响了起来，而在那猛烈地碰撞之后，祭礼之蛇·坂井悠二也和依文分了开来，但是，非常明显，吃亏的是悠二，那依旧傲然立于天空的少女手中握着一个被齿轮包裹着的淡蓝色光球，正是宝具“零时迷子”。
　　“那么，下面就开始最后的阶段吧！”一只手托着这件秘宝，依文微笑着对所有人宣告，而反应过来的、对于“创造神”宣告的御命无比热诚的红世魔王们，都纷纷向着依文飞来，在这一刻，他们甚至都忘记了那份绝对的差距！
　　不明原理的诡异，难以想象的结果，依文没有一点的动作，她身上的黑色连衣裙依旧如火焰般摇曳着，不可思议的是，所有对她进行攻击的使徒都已经倒在了地上，各种不可理解的方式，完全超越了时间规律的创伤密布在他们的身上。
　　“那么，莲南希，就辛苦你了哦~，关于‘零时迷子’的处理，你应该已经准备好了吧？”依文偏过头静静的说道，而她的话也陡然掀起了一股巨浪，在所有人惊讶的眼神中，一群鸽子飞了起来，然后在天空中浮现出了那个苍老的身影，‘拾骨人’，拉米。
　　“阿拉~你不觉得用这样子去面对那个很不协调吗？至少，那种少女情怀出现在你的‘老相好’身上可是不怎么搭啊~”依文调侃般的对着戴帽子的老者说道，然后毫不犹豫的将手中的“零时迷子”传递给了拉米。
　　“啊啊~”苍老的声音从老者的口中传来，他的神色显得很无奈的样子，然后在纷飞的鸽子中，穿着简洁白色连衣裙的粉发女孩露出了真容，“果然啊，依文洁琳你的本质一直都是这样呢~算了，也不说多了，下面开始最后的步骤吧~”
　　莲南希一边无奈的说着，一边抬起手拿出了一块闪耀着绿色光芒的结晶，正是她按照依文曾经的要求完成的自在法，她将这自在法用旁人难以理解的手法连接到了“零时迷子”，等待着依文的动作，可是……
　　“不急哦~还有些小事要处理一下呢~”
　　依文玩味的笑着，然后摆着手笑道……
　　;







第六十一章 外道
　　（第二更到了，去吃饭了~）
　　听见依文的话之后，莲南希偏了偏头还没有反应过来的时候，琥珀色的旋风已经出现在了这里，而莲南希则被包裹在其中，一个有着绿色长发的美丽女子出现在旋风中然后直接向着莲南希突袭而来，更准确的说，她的目的是莲南希手中的“零时迷子”。
　　“呵呵~‘彩飘’菲蕾/丝，还真是能沉得住气啊~”琥珀色的风在瞬间被破开，而直接将这帐幕撕碎的正是依文，她已经注意到这个隐藏在这里很久的红世魔王了，而她的目的也是非常容易明白，“约定的二人”，任何一个对于另一人都不可或缺！
　　“不过，你的约翰，现在可不在‘零时迷子’里了哦~”依文一只手将“彩飘”的脖子抓着，直接封住她的力量将她提在半空之中，同时伸出另一只手张开手掌，在她的手中漂浮着一团淡蓝色的存在之火，而其中的气息也让菲蕾/丝感觉了出来，正是她的恋人。
　　“菲蕾/丝！约翰！”在远处的半空中漂浮着的威尔艾米娜在看见骤然出现的变化，有些惊讶和紧张的叫到，真想要上前的时候，却被一边的夏娜给拉住了。
　　“冷静！”同时，作为威尔艾米娜契约魔王的“梦幻冠带”蒂雅玛特也对自己的契约人说道，让威尔艾米娜暂且冷静下来，但是她带着担心的目光依旧直直的投向菲蕾/丝，有些焦虑的在等待着接下来将要发生的事。
　　“那么，‘彩飘’，来做个交易，怎么样？”依文微笑着看着被自己提在手中的红世魔王，缓缓的说道，而这也让菲蕾/丝将自己的目光从依文手中的火焰转向了依文，等待着她的下文，她的眼中还透着深深的敌意。
　　“嘛嘛~不要这么看着我啦~我和你可没有仇哦~甚至说，我可以帮助你很多，甚至于让约翰变成和你一样的红世魔王，怎么样呢？”依文嘴角勾起，**性的说道，而这话语也让菲蕾/丝瞳孔猛然一缩，所有人都知道，这位“现世神”有着这样的能力，而最好的例子正是曾经的“炎发灼眼の杀手”，现在的“颂唱奇迹之炎”，玛蒂尔达·圣米露。
　　“不过，这个的话，等会再说吧~现在还有些其他的事情呢~呵呵……是吧，悠二？”将自己手中的淡蓝色火焰随意的抛给菲蕾/丝之后，依文偏过头，同一只手握住了不知何时已经伸向了莲南希的、属于祭礼之蛇·坂井悠二的手，玩味的说道。
　　“本来想等一会儿呢，既然你自己过来了，那么就让我把你解决了，快点做完正事好了~”依文对着悠二缓缓的说道，然后在悠二还没反应过来的情况下，直接用右手洞穿了悠二的身体，这瞬间的变化让很多人都始料未及，至少对于有些事了解很多的人都没有想到依文会突然如此下手。
　　甚至，悠二和“创造神”也没有料想到现在的情况，对于坂井悠二来说，他是一个“只要是需要的，就算是神也会利用给你看的人”，对于他所认为的大业，在这种情况下，他自然会觉得，利用“亲情”虽然会愧疚、不适，但并不是不可以，而现在的情况却并不像他所预料的那样。
　　疼痛如潮水般涌来，让悠二不由得**出来，这一击，依文没有留情，而是直接以暴力对悠二进行的贯穿一击，同时的，她的脑海中也浮现出了一个想法，伴随着这想法而来的还有一股杀意，在依文看来，悠二犯了不可饶恕的重罪！
　　“悠二，你真的觉得我不会杀掉你吗？‘坂井悠二’是需要的，但是你却不一定就是需要的啊！”依文用血红色的双瞳冷冷的看着悠二，在这一刻，悠二切切实实的感受到了曾经被这份威势所压迫的使徒们的感受，那简直就是是一种纯粹的克星！
　　“悠二！”夏娜在这时候猛地飞了过来，对于这个少女来说，坂井悠二被“破坏”是不能接受的事情，也是绝对不能发生的事情，或者说，名为“夏娜”的少女和这一代的“炎发灼眼の杀手”都会为了保护自己所爱的人而战斗！
　　随意的抬起手，将飞来的夏娜在还未靠近之前就击飞了出去，而与夏娜同时动手的贝露佩欧露和黑卡蒂的攻击，在还没有触及依文的时候，就被直接反弹了回来，让她们一时间有些手忙脚乱。
　　同时，在这时候，属于此刻依文真正的、没有半分收敛的压迫在这时候完完全全的释放出来，何等的磅礴、何等的无际、何等的深邃、何等的亲切，是如此的沉重与深邃，是如此的浩瀚无极。
　　“悠二哟~我不会杀你，但是，我要惩罚你，让你永远都会记住，我对你的警告！”依文的声音让悠二不由得有股不详的感觉，而依文嘴角勾起的弧度更是让悠二不寒而栗，了解面前少女恶劣性格的悠二心中升起了一些惧意。
　　“这个可是我即兴为你创造的术式，悠二啊！你就好好的高兴一下吧！呵呵~”依文缓缓的说道，同时从她贯穿悠二的手臂上出现非常复杂的术式，有着自在式的样子，有着特别的魔法阵，有着诡异的符文，有着不明其本质的魔术构成，一眼望去，只是密密麻麻，一阵眼花缭乱。
　　所有的这一切都缠绕到了悠二的身上，不断地包裹着，无比纯粹的世界源力被依文转化过来，源源不绝的被关注到悠二身上，很快他就被围成了一个光茧，而地面上也在依文的控制下，突然的窜出数根锁链将光茧拖到地面上，固定了下来。
　　“悠二！”夏娜直接飞到了那处地面，观察着悠二形成的光茧，有些焦虑的样子，接着她就看向了依文，但是依文却没有看向她，而是将视线停留在了天空中盘旋着的巨蛇身上，而之前并没有多少神采的“创造神”神体在此刻已经显的大不相同了。
　　“还真是让人惊讶，没想到你尽然可以将我和坂井悠二之间的联系强行的截断。”祭礼之蛇用金黄色的竖瞳，看着依文，吐着蛇信子，缓缓的开口说道，他此刻的神情非常的平静。
　　“呵呵，凭借着你临时回归，最多稳定了五成的神体，这一次，你已经输了！‘创造神’！”依文平静的说道，她脸上的微笑在此刻显露无疑，那是一股得意和胜券在握的神情。
　　“唔……”‘创造神’发出一声沉吟，然后继续平静的对依文回应道，“的确算是我输了，但是，我想要知道你下面的作为，对于你所说的‘创造世界’，我很感兴趣啊！而且，最让我好奇的是，你会创造出怎样的世界呢？”
　　“嚯？”依文听见“祭礼之蛇”的话后，挑挑眉，露出一个饶有兴致的眼神，看着眼前这位在太古有着“伏羲”之名的神明，“还真不愧是‘创造神’啊！除了那个‘宣传委员’，你们红世我所见过的两个魔神，都让我刮目相看啊！”
　　“‘宣传委员’？呵呵~还真是让人无奈的‘称呼’，不过很有趣啊！那么，现世的神明哟！我问你，你有什么理由说‘无何有境’的想法是有着漏洞的？！”在对依文的话回应了一下之后，“创造神”非常严肃的问道，这对于他来说是不可屈服的问题！
　　“呵呵~虽然说从某种程度上，我心情很不爽是让我这么做的原因之一，但是，你的想法确实是有着一个漏洞的，当然这并不怪你，毕竟，也许很多的存在都不清楚，更何况你这个被放逐了数千年的神明呢！”依文对“创造神”淡定的回答道，而“创造神”也等待着依文下面的说辞。
　　“很多的人都认为，世界之所以会扭曲是因为存在之力被消耗了而造成的，但是，却并非如此，存在之力被徒所吞噬，但是存于此世的徒其实也已经算是这个世界的‘居民’了，无论他们‘进食’还是‘消耗’。这个世界的存在之力其实从未减少过啊~”
　　“真正的让世界扭曲的原因是因为，使徒们的消耗使得存在之力‘活性’化了！让这个世界开始震荡！而两界夹缝中的‘风’正是这么来的！所以，即使是拥有无穷无尽的存在之力，如果肆无忌惮的使用，那么这个震荡终究会在未来造成崩溃般的危害！”
　　“……那么你，又能够解决这个问题吗？！这个可以说是真理的问题！”在愣神了一会儿之后，“创造神”对依文问道，他已经确定自己确实是无法解决这一命题的，而依文却出乎他意料的，自信的笑了。
　　“当然了！我能够做到！你们这些红世的神明所不能做到的，现在，我将会把它完成！”无比豪气的话语如同是宣告般，从依文的口中传了出来，无论是使徒还是火雾战士，在这时候，都紧紧的盯着她，这一刻，那股无比独特的魅力在依文身上展露无遗。
　　“‘创造神’，‘天罚神’，红世使徒，火雾战士，还有人类啊！你们就看着吧！看着你们永生难忘的事情从我的手上诞生！”依文笑着，散发出无可形容的耀眼光彩，她的每一分姿态，让关注着这里的所有人都无法移开双眼。
　　而依文的身体在这一刻突然变得虚幻、飘渺起来，仿佛远在另一个世界般不可触及，又似是近在咫尺，伸手可及，而她的口中也发出了轻微、却明显的声音，无比玄奥，又无比自然的气息散发开来。
　　“外道·天演万象！”
　　在那世界的外层，在那两界的间隙，一个奇点猛然迸发……
　　;







第六十二章 那最后的……开始？
　　（明天有个考试，下午要复习一会儿，所以第二更大概要四五点的样子了~然后就是，我不想被虐猫的琉璃爆菊啊！求票票！）
　　红世与现世，相互依存的两个世界，现世可以说算是物质界，而红世则是由现世产生概念的集合，就是概念界，而红世使徒即为现世概念的产物，而概念意图以物质形象呈现于现世，那么就需要存在之力了，而这也会使得安稳、平和的存在之力开始活化。
　　就像是水的散逸，倘若是处于常温的状态，水流是柔和的，而如果是把水烧到沸腾呢？那么这时候，它的状态是剧烈而暴躁的，这就和活性化的存在之力是一样的道理，那么要怎样，才能使得这样不稳定的状态平复下来呢？
　　如果要让沸腾的水安抚下来，那么可以加压，但是从很多时候来说，冷却或许更有效果，堵不如疏，既然有着使徒们这样的“活性化加热装置”，那么，让活性的存在之力还原到温和的状态，形成一种循环，那么不是就可以稳定的存在了吗？
　　而依文所想到的方法就是这样的步骤，而“制冷机”则正是由将要创造的、以“零时迷子”为核心的新世界来承担，“零时迷子”，即使是在依文看来也可以称之为奇迹的造物，他曾经怀疑过，“约定的两人”要何德何能才能造就出这种称得上“逆天”的宝具，并非是由于其他的原因，而只是由于这宝具那几乎没有上限的“无中生有”的能力。
　　而在依文到达现在的境界之后，她也对这件宝具有了些了解，这算得上是这个世界以及红世在不知不觉中产生的联合造物，有名为“命运”的规则使得这件宝具借由“约定的二人”诞生。
　　这件宝具所回复的存在之力可以说的上是最为纯净、稳定、适合的状态，如果将活性化的存在之力，消除，由这件宝具新产生的存在之力来补充这个空缺的话，那么，自然也就意味着整个世界存在之力的状态都维持在了这个阶段，而不改变，世界的平衡也就能够维持下去了。
　　两界的夹缝之中，从那个特别的奇点开始，一点点不应该是这里应该出现的存在开始形成，从无到有，在红世和现世相交映的点开始成型，空间开始演化，新的雏形已经和两界相固定在一起。
　　地水风火，物质存在的基础开始从虚无之间遵从某个博大的意志演化、形成，不断地交汇着，青空已经形成，而那厚重的则是大地，山川、河流恍如是在加速一般，快速的形成，不知何时，这个世界已经有了日月变换、星辰罗盘。
　　风开始吹动，郁郁葱葱的生机开始萌发，海洋、大陆早已经稳定，朝潮暮汐，鲸鲨鱼虾，都徐徐的游荡在那洋流之中，森林、平原、山脉、高地……一切可以见到的、不能见到的地形都呈现在天空的虚影之中。
　　所有人都确信着，这是新的世界，崭新的世界，依文并非是如“创造神”所原本打算的那样造就现世的复制品，而是完全凭借着自己的想象、意志，加上“界典”的帮助，和两界的支持，彻底的构造出了完全不同的新世界，将原本相依的两界化为三角的形式稳稳地固定在了一起。
　　所有看见这世界的人都能够清楚的得出结论，这个世界还缺乏了很多，少了世界的“主角”，少了在这舞台上进行“演绎”的人，但是，所有的人也清楚，这个世界已经完成了，它的“空位”正是为了此刻看见了这一切的人所留。
　　可是……
　　依文没有停下她手中的动作，相反的，她现在的神色变得更为严肃，就好像重头戏才刚刚开始一样，莲南希手中的“零时迷子”飘向了依文，然后一点点的化为自在式以及特别的魔法阵的集合，在展开的瞬间，成个苍穹都被复杂的纹路花纹所布满。
　　依文的右手掌所对的界典在这时候也散发出无比奇异的波动，在瞬间传播出去，越过了所谓的“两界之河”，沟通了物质与概念，连接了这大世界的各处，下一刻，现世与红世之间架起了密密麻麻的“光桥”，然后在中间又与新世界相勾连。
　　“零时迷子”所形成的自在式，被依文再次改造，转化为世界之法理，存在之规则，融合到了新世界之中，接着，依文的身上开始以让人眼花缭乱的速度，散播出玄奥的气息，一条条，仿佛是缎带般的规则散播出来，不仅只是融入到新世界，还融入了红世以及现世。
　　就和依文之前所宣告的，她在制定新的法则，造就新的秩序，三个世界在这过程之中，同时发出震动，在依文的引导下，达到了某种共振的契机，然后新的循环依然形成，活性的存在之力就好像是“洋流”一般，在某种冥冥的真理中，从曾经两界的夹缝留到无界，不断地化为混沌的养料，滋养着万象之始。
　　在特别的力量下，时间被欺骗，时间的走向开始迷乱，从新世界开始，一股柔和而又稳定的存在之力流出，通过三界之间无比复杂严密的联系，向着现世进行补充，对着红世产生安定的效果，这就像是血液的循环一般，不断的远传、轮回，永不停息。
　　其实能做到这一步，事前布置的这些细致的连接点是非常重要的，而这也是的依文化为上百年的功夫，让大地四神一同忙碌了一年，才基本上算是完成，而现在着已经繁复到无法理清地步的情况真是依文想要的，如此下去，这些联系只会更加的坚固、更加的繁多。
　　极光般绚烂的光带横越过整个天际，色彩斑斓的闪耀着，仿佛是神明洒下的珍宝、绸缎，而这些光带在这时候也开始有些消散的迹象，当这光带彻底的消失之时，也将会是依文创造的庞大系统开始运作的时候。
　　依文睁开了双眼，显得有些萎靡，但是她特有的神采则是让这一切都全部覆盖了起来，虽然有着界典和预先准备，但是，开辟七阶极限层次的世界对于现在的依文来说还是有些勉强了，她能做到这个地步，其实也是将自身的一部分作为动力彻底的消亡了，才做到的。
　　不过，对于依文来说，那却是好事，作为“异数”，作为“外道”之身，当属于这个万象一切的部分消逝之时，她也就自然的成就了那为她准备的格位，这是对他最适合的路，虽然已经和这个世界基本的成长不同了，但是，这就是依文自己所独有的“道”。
　　“当这光带彻底的消失殆尽的时候，这个世界会产生洪流，将你们强行的送到新世界，或者是红世，或许会有漏网之鱼，但是，这是你们不能反抗的事实哦~”依文微笑着对着红世使徒说道，对着全世界的异界来客做出宣判。
　　“新世界，没有不准使徒‘进食’的理！同时，新世界也洋溢着存在之力，甚至于，不会影响到两个世界，不会造成扭曲。”依文缓缓的继续说道，而这却又让无数的人感到惊讶，因为这不正是所谓的“使徒の乐园”吗？
　　“不过，这并非乐园，在这里你们能够存在，能够生存，但是……”
　　“这里可以直接获取的存在是‘无味’的，你们绝不可能得到满足，你们所遵循的欲望是不可能从这里获得的！”
　　“另外，新世界与现世之间其实也是很好通过的啊，只要找到了方法，但是，这又会是最好的办法吗？”
　　“那么，你们会怎样做呢？我期待着~”
　　依文俯视着使徒们，传达着自己的想法，而使徒们一时之间又不知道该如何是好，矛盾着，但是很多有些明智的魔王都知道，这也是无可奈何的，在期待着、迷惑着、思考着、展望着……
　　“然后，火雾战士们啊……你们的使命真的完了吗？不，应该说，你们的战斗到现在就停止了吗？”
　　“你们好奇吗？憎恨吗？疑惑吗？你们真的对那曾经为之战斗的那‘伟大的理由’报之以热情吗？还是说，个人的情感因素在这里面更多呢？”
　　“伟大的理由现在可不止一个啊！自我的迷茫，难道你们就不想去看清吗？！”
　　“我等待着，我会看着，我会期待着，你们会是‘可笑的悲剧’还是‘无聊的喜剧’你们的演绎，我等待着！”
　　声音缓缓的平静了下来，看得出来，依文会说出这样的话，甚至于会作出之前的事情，其实都有些很反常，但是，却又无比的正常，这正是她啊！
　　随心所欲之人，随欲而行之人！
　　一切只因为一时间的心血来潮，只是由于一时间的情绪所致，在智慧的促使下，造就了现在的局面。
　　“姬雪！悠二他到底是？！”夏娜在看见依文出现在自己身边之后，立刻跑到依文的面前，有些紧张的问道，而依文则是露出一个满是恶作剧的微笑。
　　“这个啊~你自己看咯~呵呵~”依文对着夏娜说道，同时，在一边的光茧也开始消散了，露出了里面的光景，而夏娜在看见的一瞬间，直接呆住了。
　　“这是？！”就连夏娜脖子上挂着的“天壤劫火”的神器“克库提斯”中也传来了亚拉斯托尔非常震惊的声音。
　　“咦？”x2
　　“这是我？”x2
　　两个声音，一个很明显是悠二的，而另一个则和悠二很像，却非常的尖细与柔和，很明显应该是一个女性的声音，而这里也确实是这样的情况，一个穿着一身古装，有着黑色长发的秀丽少女，和穿着黑色校服，与当年的悠二无异的少年。
　　他们互相知道能够感觉到，另一人就是自己，就好像自己同时有着两个身体一样，还没等他们（他？）反应过来，一道涟漪已经出现在了学生悠二的身后，将他吞了进去。
　　“呵呵~所以说咯~你的主体意识就当一只萌妹子吧！而你另外的‘普通人’、‘恋家’、‘淡漠’的‘重视亲情’之类的那部分就给我好好地陪千草，相信你也明白，‘悠二’是会做出这样的决定的是吧~悠悠子酱~呵呵呵~”
　　依文这时候已经恢复成惯常的幼年体型，然后在缓缓的说出了让身边的一种人都呆住的话之后，就拉着刚走到她身边的黑发萌妹子，姬神，消失在了这里。
　　只剩下，面对着周围人同情、奇怪、好笑等等复杂神色的悠二……
　　远在千里之外的御崎市，姬雪带着淡然的微笑，强行的拖着身后的悠二走向了一对看起来还很年轻，对着两人挥着手的夫妇，在另一边的旅途开始的时候，属于这家人的新（？）生活也已然展开。
　　虽然会有着不少的无奈和其余的心情，但是，这个世界现在很有趣，不是吗？
　　;







第六十三章 后记
　　（明天开始幻想前传了！）
　　这里什么都没有，一片虚无，是万象起始的生命之河，也是一切最终的归宿，混沌、狄拉克之海都是它的名称，但是，很多仍更喜欢叫它无界，就和世间缤纷万象的“有”相对应，在一阵波动之中，一个幼小的少女出现在了这里，没有来处，也不知其归处。
　　她就那样静静的站在那里，什么都没做，说她什么都没做也并不正确，准确的说来应该是一直都在呆呆的看着自己的右手手腕，那是一条和少女很搭的银色手链，她现在的神情是有些纠结的，嘟着嘴，显得非常可爱，就像是一个小女孩有些烦恼的样子。
　　“……妈妈……”在沉默了很久之后，她终于是开口了缓缓的说着，同时，脸上也露出一些撒娇般的神情，以及一些因为不服气而感到的不爽，而在她的声音出现之后，从她手上的手链中，大量的水蓝色光点飘了出来。
　　“呵呵呵~我还想小依文你还要僵持多久呢~果然这么软的小依文最可爱了！呵呵呵~”一双显得非常虚幻的手从后面绕过依文的脖子，将她搂在了一个温柔的怀里，水蓝色的光点形成了一个美丽的金发女子，她的相貌和依文非常相似，但是却要成熟的多。
　　“……”依文没有开口，只是静静的立在这里，依着那个带给她无限的怀念和依赖的女性，她有很多话想要说，但是却又不知道怎样说出口，干脆就不说了，她只要静静的听着，静静的感受着就可以了，抓住这每一分每一秒，想要将这一切牢牢的记住。
　　“哎呀哎呀~还真是个没长大的孩子，明明都已经是被无数强大的存在敬仰的神魔了，这样的话，我还真是没办法放心呢~”玛琳笑着，抚弄着依文柔顺的金发，温柔的对她说着，带着些调笑，但是那满溢的温柔则是可以清晰的感受到的。
　　“才、才不是呢！我可都已经、已经一千多岁了哦！”依文在听见玛琳的话之后，立刻反驳般的说道，就像是普通的不能再普通的小女孩一样，满是稚气，但是，她的口气却又不加半分的修饰，那是小女孩要离开亲人时才有的一些哭腔。
　　“就算是在怎么年龄大，小依文也是小依文嘛~”玛琳笑着对自己的女儿缓缓的说道，眼中也有着些不舍和关怀，可，更多的是温柔与决意，以及理解和眷恋。
　　“……”
　　再一次的，两人又陷入了沉默，就保持着，那很久很久以前，母女在一起时经常的姿态，他们两人一时间都没有打破这沉默的打算，似乎只是这样简洁的对话就够了，但是，两人似乎又觉得这还很不够，都不知道该怎样继续下去。
　　“……依文，你还有什么想要说的吗……”玛琳首先开口了，带着些询问和纠结的神色对依文说道，她也并不知道该怎么继续和女儿的话题，感到满足了，却又有些遗憾。
　　“……嗯……没有了呢……感觉……现在这样就好……”就像是呓语一般，微微睁开血红眸子的女孩缓缓的说着，似梦话，又像是某种祝福和期盼。
　　“这样么……那么就这样吧……依文…长大了…呢……”玛琳闭上眼睛，将自己的女儿紧紧的搂着，断断续续的说道，带着似乎已经满足还有欣慰的微笑，将依文紧紧的抱着，在她的身上，水蓝色的光点开始散逸，某种冥冥中的力量在引领者玛琳走向某个轮回。
　　“……妈妈，一定要幸福啊！和爸爸……”依文缓缓的说着，但是确没有什么回应，她也不需要回应，她只想要就这样静静的感受着，沉醉着，就可以了即使不知何时，那水蓝色的虚影已经完全的消失在了这里。
　　依文看了看自己手腕上依旧留下的手链，无比珍惜一般的用另一只手抚过，添加上和自己的意志相勾连的法则，继续在这里静静的立着，在很久之后，才消失在这里，回到了某个世界之中。
　　现在的依文还有很多重要的、宝贵的东西，过去是用来缅怀和深记的，现在是用来享受以及**的，未来是要自己带着兴奋与乐趣去经历的……
　　……
　　吉田和自己的学生们告别了之后，缓缓地走在这个已经生活了二十多年城市的大街上，在过一段时间，她就又要换一个地方了，想了想之后，在温柔的气质下，她微笑着点点头，打算回去一次自己已经离开了近五十年的那座命运开始的城市，御崎。
　　近百年之间，这个已经没有了使徒的世界也基本上算是平静了下来，虽然依旧有不少的使徒和通过某些途径获得了非常之力的人出现，但是，着并不能引起什么波澜，因为出现的基本上都是些小鱼小虾，实力都兼职弱的可以。
　　甚至连一些强点的魔王都难得一见，况且其实当初还有着不少的火雾战士留在了这个世界，展开了他们新的生活，至少在御崎市这座非常特别的城市就几乎达到了两位数，但是她比较熟悉的也就只有名为“悼词吟唱者”的玛琼琳而已。
　　值得一提的是，在御崎市还有一个非常特别的家庭，是在这个世界上几乎已经绝迹了的红世魔王，还是立于巅峰的红世魔王“约定的二人”，“彩飘”菲蕾/丝以及“错乱的时间”约翰，当年年不知道是和“现世神”达成了怎样的约定，他们在那场变革之后，留在了现世，除却依旧超凡的力量，其余的和人类无异。
　　而且，似乎是因为和那位被称之为“伟大”的存在的关系，吉田和他们的关系也是相当不错的，至少，对于那对即使过了百年依旧如同新婚的恋人，吉田还是有些羡慕的，这也是她很久很久之前曾经盼望过的东西。
　　当年，她并没有如同那两人一样离开，她选择了留在现世，对于吉田来说，这个现世让她放心不下的人更加的多，至少，她不可能放弃自己的父母和弟弟，在等到他们都已经逝去之后，吉田才开始的她的旅行。
　　她走过了很多世界，也看见了很多，在力量变得越发成熟的同时，她也渐渐的成长了，不过，所有认识她的人，都知道，这个少女的那份纯洁与善良，从来都没有改变过，而她也喜欢上了这份当老师的工作，至少看着那些少年少女们的样子总是让她回想起曾经她最为宝贵的那段时光。
　　在当年的时候，第一次看见变成了“悠悠子”的“悠二”之时，她和夏娜一样露出了无比惊讶的神情，但是很快，她就不由得开始笑了起来，就和夏娜一样，而在知道，那个少年会变成少女的“幕后黑手”就是“阪井姬雪”之后，更是感到了一股异常的愉悦，这算是这个少女从某个存在那里感染到的恶作剧心情吧~
　　其实，从某种程度上来说，他变成“她”或许更加的合适呢，这是吉田和夏娜的共识，虽然说，即使是面对悠悠子（笑~），她也和夏娜一样保持着那份爱恋，可是，她却清楚，自己并不是能像夏娜那样能够一直陪伴着她的人，所以，她退出了……
　　不过，也许是有些怪异吧，那一切对于吉田来说并不是什么难过或者不甘，也不是任何其他负面的情绪，相反的，那是吉田感到最为缅怀的过去，和夏娜争夺少年，和很多“善良”的人一同愉快的生活，在知道世界真实的同时，去抗争去努力，去看着那绵延了数千了的纠葛。
　　在不知不觉间，她已经获得了可以算是精彩的人生了呢，吉田很清楚，她的未来还很长，甚至说，有着近乎无限的寿命，她也会继续寻找自己的快乐，而现在她也有了些感触，这一次，吉田早已经做好了决定。
　　她在回到御崎市之后，就会离开这个世界。
　　并不是那种所谓的想不开什么的，吉田即使是现在也依旧怀抱着曾今的那个观点，生命是珍贵的，如果贸然的去损害自己的生命，那也是不能原谅的大错。
　　她也不是要去那个最后因为那个可爱小神明的任性，依旧被命名为“无何有境”（才不会说明原因是作者我懒得想呢！）的世界，她所要去的是另一个空间，那是在五十多年前，就收到了的一份邀请，而现在她也确实是有了去那里看看的兴趣，盼望着，能够见到一下多年没见到过的朋友……
　　当年，在那位可以说称得上“伟大”（一儿一女改变了世界，能不算伟大？）的母亲迎来最终之后，那位这个世界所有使徒和火雾战士公认的“姬君殿下”也对一些人进行了辞行，离开了这个世界，或者说是“阪井姬雪”在那时回归于依文洁琳。
　　在她走前，曾经送给了吉田一张卷轴，用温和的语气，懒散的语气留下了在现世的最后一句话，
　　“现在的话，我在创造早一个很有趣的地方呢~一美你如果什么时候有兴趣的话，就来吧，我那边会一直等待着朋友的光临哦~因为这，才有趣嘛~呵呵~”
　　而现在想起当年的那个情景时，吉田也不由得露出一个微笑，她也对那个地方越发的期待了……
　　——————————————下面是章推环节——————————
　　书名：《口袋妖怪之赤》
　　作者是千年姬（正解！）
　　童年回忆向，怎么能不支持？！
　　[bookid=2994174,bookname=《口袋妖怪之赤》]
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







第一章 上场就要欺负小盆友啊！
　　（下午要考到三点以后，然后第二更的话，我会尽量码出来的，希望考试能过……）
　　静谧的山林之间，一条小道蜿蜒而前，在这里铺开一条延续到伸出的小路，虽然四周显得比较荒野，但是，从这条路的状况来看，走过这里的人虽然不会有很多，但是也绝对不会少，就在这个时候，这里发生了一些奇异的情况。
　　在一只雀鸟飞过之后，本来一片平静的路上发生了一些诡异的情况，空间开始扭曲，却没有半点的声响，在不可思议的变换之后，两个人影出现在这里，这是两名女性，在准确点说的话，这是两位漂亮的少女。
　　一个看起来不过十五六岁，一个则是不过十岁的样子，她们都长着绝对称得上是绝色的容貌，不过比起他们的容颜，他们身上那股绝非普通人能想象的气质才更能引人注意，她们出现之后，则是直接四下打量了起来，似乎是在判别这是什么地方一样。
　　“这个世界的灵气很充足呢！”黑发的少女闭上眼睛，平静的感知了一下这个世界的情况，虽然对于已经到达了现在这个地步的她来说，灵气、魔力之类的并不是她一定需要的，但是，有着这样的环境，也就意味着，这个世界的层级可能会相当的高。
　　“呀嘞呀嘞~秋沙~这一次，好像来到了一个不得了的世界了呢~这个概率还真是……‘巧合’啊！”金发的幼小女孩缓缓的说道，她并没有利用自己的特殊性从大千万象的根源进行检索，只是随波逐流之间，就已经来到了这个世界，而她则是对这个世界的层级感到有些惊讶。
　　姬神偏过头看向了身边的幼小女孩，虽然在一旁看起来似乎并没有什么区别的样子，但是，依文清楚的感觉的到，姬神是在询问她，虽然在性格上，姬神其实已经相当的开朗了，但是不爱说话，三无的状态却是一直保留了下来，除了在个别的时候，姬神几乎不会有什么别的神情。
　　“这可是八极限阶层次下的大千界哦！即使是在堪称无限的万象世界，这也是非常少有的啊！不过，这个世界却又很特别呢~呵呵~”依文侧过头，将视线从和姬神对视的情况转向了一边的小树林，在那里站着两个穿的非常朴素的小孩，看样子不会超过十二岁的样子。
　　他们就那样呆呆的站着，地上落着的是之前还在他们手上的红薯，看得出来，似乎是因为看见依文之后，感到震惊才把手上的东西落在了地上，在短暂的沉默之后，他们的身体开始颤抖起来，看得出来是因为恐惧造成的，同时，两个小孩也都微微的后退了几步。
　　“妖、妖怪啊！”x2
　　即使是依文都感觉有些惊讶的响亮叫声直接穿破了树林，惊奇了大片的飞鸟，接着，年长一些的少年马上就拉着明显要小上一些的女孩飞奔了出去，从那惊慌的样子可以看得出来，他们完全就是在逃命一样，简直就像是拼上了性命，不过，那个少年却是会时不时，用身体来挡在女孩的身边，避免她在这过程中产生不必要的受伤。
　　“……虽然，现在确实不是人类了，但是叫妖怪还真是失礼哎！好歹，我怎么也算是美少女啊……”依文用很是无奈和无语的眼神看着远远逃开的少年少女，用有些憋闷的神情说道，而一边的姬神在看见依文的神情之后确实捂着嘴，轻笑出来。
　　“莫~秋沙，你还真是过分哎！”虽然在说着像是责怪的话语，但是，依文其实根本就没怎么放在心上，现在的情况并不是什么值得她生气或是在意的小事，不过，既然是刚出现就碰见了这个世界的居民，当然是要好好的利用这个情报了，依文怎么可能让他们就这样跑掉呢？
　　在依文和姬神说着的时候，就抬起了一只右手，似乎只是随意的挥动了一下而已，但是，依文此时的动作又岂会是没有意义的徒劳？在又过了片刻之后，之前逃走的少年拉着少女直接从小树林你冲了出来，出现在这个他们刚刚离开的地方。
　　在看见了那个侧着头，嘴角带着可怕笑容的“妖怪”戏谑的看着他们的时候，少年和少女都露出异常惊讶的神情，在呆滞了一会儿之后，少年，立刻转头，拉着少女再一次的窜进了小树林，而这一回，依文则是露出得逞的笑容望着少年离去的方向，一副信心满满的样子。
　　又过了一小会儿，少年和少女又一次的出现在这里除了出现的位置有些不同以外，其他的没有任何的不同，但是，在求生意志的作用下，少年再一次的拉着少女开始逃跑起来，没有什么其他的想法，少女累的气喘吁吁之后，少年确实直接把她背了起来，一次又一次的尝试着。
　　依文的眼神从一开始的戏谑变得有些感兴趣的样子，然后，也不再出声或是什么，她很清楚，这个少年再过一会儿之后，应该就会累的跑不动了，不过她并不着急，在随意的挥手之间，构筑出了一张桌子，而两张椅子，和姬神一同做了下去，接着又一只手伸进虚空中，在要啦出什么东西的时候，想了一下，然后改变了想法的样子，拿出了一壶红茶，和两个杯子，放在姬神和自己的面前。
　　而姬神在偏了偏脑袋之后，也淡定的做了下来，刚才依文一开始想要拿什么，她当然知道，不过，她却也不由得有些可惜，如果小依文直接这种时候就直接开始喝酒的话，自己就可以找到理由再来一次换装play了，姬神还清楚的记得上一会，强制性的给依文套上猫耳猫尾、眼睛的效果了，虽然对于依文自己很羞耻，但却是姬神最喜欢的了。
　　正如依文和姬神都清楚的知道了，只是又过了不一会儿，那个少年就已经气喘吁吁了，不等依文将手里的那一杯红茶喝完，少年就瘫坐到了地上，同时，依文也将手中的杯子放了下来，站起身向着少年走了过去。
　　“少年哟~现在还能跑吗~呵呵~还真是有趣的孩子呢~”依文走到将少女挡在自己身后，一只手撑着树干喘着气的少年面前缓缓的说道，而听见她话的少年则是抬起了头，看着面前外表并不比他们大多少的存在，突然抬起自己的手，然后将一块石头直接向着依文的头扔来。
　　已经达到了现在这个层次的依文又怎么可能没发现呢，在石头刚一出手，那块石头就直接解体，化为乌有，而那个少年也感到自己手上传来一股灼热感，紧接着的是剧痛，同时还感觉到一股巨力袭向自己的脖子，转瞬间，少年就被依文单手掐住脖子，抵在身后的树干上。
　　“坏蛋！你这个坏妖怪！快放开哥哥！”而一边的少女在看见这样的情况之后，则是立马就扑了上来，不断的拉扯着依文钳住少年的手，但是对于依文的体质，这根本就不会有半分作用，而少女在拉扯了一会儿之后，也开始喘气起来，从她脸上有些异常的潮红可以看得出来，这个女孩应该是生病了。
　　“木子！停下！”少年对着少女严厉的说道，在那双眼眸中的却是一些歉意和担心，然后，他就转过头看向了依文，微微皱了皱眉头，缓缓的说道，“妖怪大人，你要吃就先吃我好了！刚刚我可是冒犯了你啊！”
　　“啊咧咧~刚刚不是还很大胆子的想要攻击我嘛~不过，我为什么要听你的？”依文挑挑眉，然后露出很满是邪气的微笑，而她的双眸也在这时化为了血红色，显得非常凶残的样子，而少年在听见依文的话之后也微微的一愣，然后，马上又张开口了。
　　“木子现在还生着病，可能根本就不好吃，所以还不如吃了我，而且与其让木子病好了再吃这种伤脑筋的方法，还不如把我吃掉，然后把木子扔在一边来得好！”少年的话让依文嘴角的弧度扩大了不少同时也打算继续**下去。
　　“这样啊~可是，木子闻起来味道更加不错呢~更有食欲呢~而且，生病什么的根本没关系啦~治好了就可以了啊~”依文一只手点了点自己的下巴，然后缓缓的说道，然后像是明白了什么一样，直接一手指向了木子，在淡白色的光芒中，木子脸上病态的潮红也退了下去，本来是一件好事，但是，这时候的少年却并不高兴。
　　“诺~这样不就好了嘛~少年哟~看你这么识趣的样子，我晚点吃你吧~”依文天真烂漫的笑着对少年说道，而少年却是眼角一抽，他觉得面前这个“妖怪”真是非常的让人无力。
　　就在依文想要继续玩下去的时候，一个声音却突然的冒了出来。
　　“哼！不过是一个小妖怪而已，也就能欺负一下这些贱民，既然碰上了我，就乖乖的来给我做式神好了！”那是一个看起来大概快五十岁的中年人，一身阴阳师的装束，依文能够轻易的感觉出来，这个人的实力不过是堪堪六阶的层次，所以之前根本没在意，结果这个家伙这么不识趣，而且那双眼睛中透露出让依文不爽的情绪。
　　而少年却是认识这个人，这是在前几天才经过了他们村子的高级阴阳师，也正是为了迎接他，自己兄妹的住处都失去了，但是，现在，少年却对能遇见着个讨厌的人而高兴，至少自己的命应该是可以保住了，不过，下面发生的事情，却让他惊讶的同时，感到深深的恐惧。
　　依文随意的一瞟，在那一瞬间，在这个中年阴阳师还没有半分反应之前，就已经永远的失去了开口的机会，如同砂砾一般，中年阴阳师的身体开始消散，在微风中，化为灰烬，就和之前的那块石头一样……
　　“算了，这个扫兴的渣滓，还是直接进入正题好了。”
　　少年被依文的声音拉回了神，然后，无比恐惧的等待着下面会发生的一切，虽然知道自己却没有生还的可能，但是依旧拼命的挣扎着……
　　;







第二章 秋沙想要诱拐小loli？
　　（现在期待着英语要过啊！如果英语过了的话，就在九月来一次爆发吧！【泪】）
　　在把突然冒出来扫兴的家伙解决掉之后，依文转过头看向了被自己钳制住的少年，而少年则是眼中透着恐惧的挣扎起来，对此，依文有些无奈的叹口气，然后直接把少年松开，不过，少年刚刚脱离了依文的手，就被突然涌现出来的翠绿色藤蔓严严实实的捆了起来。
　　“不要闹了啦~不会吃你们的说！只是询问一些消息而已啊~”依文对着少年和少女说道，不过看的出来，少年和少女并不怎么相信她的样子，拥抱在一起，显得非常可怜的样子，同时，他们就像是在道别一样的开始说了起来，让依文一时间完全无语了。
　　“混蛋！给我老实点回答问题啊！不然就把你家的这只现在就宰杀哟！”依文指着比较年幼的女孩，对着少年说道，而这时候，少年却是终于有了反应，回过了头，看向了依文，同时，似乎思考起了什么一样，不用想都知道，他会思考什么。
　　“那么如果，我对妖怪大人您说了您要的消息之后，是不是能够放过木子呢？对于您来说，她完全是可以忽略不计的小人物吧！”少年这时候露出非常恳求的神色对依文说道，不得不说，这个少年虽然有些智慧，但是年龄所限，还是非常天真的。
　　“我说，虽然我现在确实不算是人类了，但是，我也不是你们所说的妖怪啊！而且，我根本就不吃人的嘛！一见面就像是见到洪水猛兽一样，我难道长得很可怕吗？！”依文没有直接回答少年，而是用很无奈的口气对少年说道，显得她似乎很无辜的样子，不过，在看见之前绝对称得上惊悚的一幕之后，少年根本不可能相信面前这个恐怖的家伙。
　　“呵呵~依文你就不要这么说了~你可是把这俩孩子吓得不轻呢~”一边的姬神发出一声轻笑，摸了摸依文柔顺的头发，然后露出一个很淡的微笑看向了那两个年幼的孩子，而这时候，少年和少女才注意到这个之前没怎么在意的少女，看着她一身巫女的装束，都一时间有些疑惑。
　　“你们都不用害怕哦！我家的小依文根本就是不吃人的！”姬神对着被藤蔓捆住的少年，和一边与之依偎在一起的少女，缓缓的说道，之前的时候，姬神一直都处于那种非常自然的气氛之中，和周围的环境几乎融为了一体，与依文那不加掩饰的自然却异样的情况不同，她是几乎与这个世界相同步的情况。
　　“您是巫女吗？也就是说，这个妖怪是您的式神吗？！”少年露出有些惊讶的神情对姬神说道，同时从那目光中散发出来的还有名为喜悦的心情，他并没有意识到，虽然姬神对他的态度异常的温和与友好，但，自己对于这个少女的信任实在是来的有些太过于突然和没有根据。
　　“都说了哦~依文她啊，不是妖怪呢！嗯……至少曾经是和你们差不多大的人类哦！”姬神想了想，于是对着少年这样说道，这对于少年来说也是更加容易接受，有利于下面对话的说法，而且，这也都是事实。
　　“人……类？”少年在这时候转头看向了那个站在姬神身边一脸无奈和无语的“妖怪”，最终呢喃的突出了这么两个字，同时又显得很疑惑、很迷茫的样子，但是他却隐约的明白过来，自己和妹妹也许可以不用死了。
　　“还有，就是，我不是巫女呢，也不对，应该说是，我不只是巫女呢，嗯，虽然穿着这身衣服，但是，我其实更应该算是魔法师哦！”姬神在看见少年回复平静了之后，也不再向之前的样子，恢复了之前三无的样子，显得很认真的说道，而少年则是偏着头，一副什么都不明白的样子。
　　“……我说，秋沙，你这个梗都已经用烂了哎！他们根本就不知道什么是魔法啊！”依文露出一个很无奈的眼神，同时用毫无情绪波动的话对姬神进行吐槽，而听见依文的话之后，姬神转过头，平静的看了依文一下，然后，神情微微的变化了一下，不过任谁都可以看得出来，她那个是恍然大悟的神情。
　　而在一边的少年看着这两个应该已经没有多大危险的女性，心中一时间非常的复杂，同时心中不由得嘀咕着，难道那些真正的上位者都是这么不靠谱的一群人吗，而他的情绪在这样的气氛下也慢慢的变得平稳了下来。
　　……
　　由于是两个完全难以反抗的存在提出的要求，少年也只能颤颤巍巍的坐在那突然出现的，只是看就让人觉得华丽的椅子上，而他的妹妹木子则是坐在他的身边，但是和之前的样子不同的是，现在她正垂涎欲滴的看着摆放在她面前的食物，虽然很想吃，但是在自己哥哥的眼神下，她还是老老实实的呆着。
　　“放心吃好了，如果想对你们干什么，你们根本没有反抗的余地呢~而且，探听消息，总归是有报酬的~”依文平静的坐在那里，微笑着说道，不得不说，对于这两个孩子，她还是稍微有些好感的，当然了，就和看见一件能入眼的器具差不了多少。
　　而少年在看见依文的样子，听着她的话之后，也一愣，然后也不再拘束自己的妹妹，对于他们来说能好好的吃一顿，也是非常不错的事情，至于礼貌、矜持什么的，那东西是什么，能吃吗？
　　而且少年现在也已经发现了，这两个存在，是的，他现在甚至都不能确定那个黑发的漂亮女子是不是人类，不止是那份超然的气质，更多的是在刚才的眨眼间，表现出的超然力量，而且这绝不是什么阴阳师之类的，看得出来，她和另一个简直耸人听闻的金发女孩确实如她所说的没什么关系。
　　“哥哥！这个真好吃！木子给你留了一半哦！”手上沾着奶油的木子用非常高兴的语气对少年说道，而少年在看见木子的样子之后，也微微的露出一个微笑，但是他将木子推倒自己面前的盘子又推了回去，摇摇头示意自己不吃，而依文见此则是满意的笑笑。
　　“嘛~那么现在，少年，告诉我们你的名字，然后，回答一些我的问题，如果我满意的话，这些食物就是你们俩的了~”依文微笑着说道，然后，在挥手间，使得整张桌子又摆满了好几种精致的食物。
　　“……我叫泽岳植树，这是我的妹妹泽岳木子，您的问题我们会回答，然后您真想要给报酬的话，就让我带走几样好了，太多了，食物会坏，如果拿出来了，也会被其他的人看见。”植树非常平静的对着依文说道，同时也显得非常得体、诚实的样子。
　　“呵呵~还真是一个聪明的孩子呢~即使是在我这一千多年的阅历里，在这个年龄能做到这个地步的也不多呢~”依文笑着对植树夸奖道，至于植树没说的，她也非常的清楚，同时，她也对植树开始问了起来。
　　……
　　在没过多久之后，依文也从植树的口中得到了一些消息，虽然并不是很多，但是，一个这么小的孩子能够提供这些已经非常难得了，而且，可判断的出来，眼前的少年和少女曾经的家庭应该并不差的样子，而现在的情况表明，应该是发生了什么事情的样子。
　　“嗯~原来是这个年代啊~这次来到了有些早的时间段呢~秋沙，你对这个时代熟不熟，嗯，算了，就算你真的很了解r国的历史，你也不可能对这个时代的很多情况了解呢，而且，秋沙还带着路痴属性呢~”
　　依文偏过头用调侃的语气对姬神说道，而姬神在听见依文的话之后，神色也稍微的改变了一下，带着些不爽的看着依文，但是却也没说什么，姬神知道，吐过那样的话，自己就输了。
　　“但是这也没什么关系的不是吗？这对于依文你，根本不是什么困难的事情吧？而且，既然你不向破坏了性质的话，这里不就有着一个很不错的小向导嘛~”出乎依文的预料，姬神竟然将目光投在了一旁的少年和少女的身上，但是稍微想想，依文也清楚了姬神的意思，不动声色的看了一眼那个特别的女孩。
　　“那么，小树，你怎么想呢？可以看得出来，你依旧对我们有着不小的警惕，但是，你们现在应该非常难以生存了吧？如果跟着我，当一阵子向导的话，那么，再怎么着，都可以比现在要活的好一些，活的就一些哟~”依文微笑着，意有所指的对植树说道，既然是姬神打算做的事情，依文当然是支持的，同时也利用自己的力量对这个少年的根底了解的很清楚。
　　在听见了依文的话之后，植树也是不由得一愣，确实是如同依文所说的，其实在两年多前，自己的父母在外不幸逝世之后，这两兄妹就已经变得非常困苦了，而现在，甚至连落脚的地方也没有了，而两人来这里挖红薯也是因为，现在的生活实在是太过于艰难了。
　　本来的话，木子的病就已经让他非常的头痛了，更何况再过不久的冬季，那时候恐怕，就真的是非常难以度过了，而现在，这又何尝不是一个充满了危险的机遇呢，所以，植树不由得陷入沉默了，然后，思考起来，良久之后，抬起头，看着一直用平和的微笑看着他的依文，开口了。
　　“如果大人你们不嫌弃的话，我们愿意侍奉你们！”植树缓缓的开口对着依文和姬神说道，而这也正如同依文之所料……
　　;







第三章 一只小妖怪呀~出现在草丛~
　　这是在一处比较空旷的地方，现在的气候也还不错，不算是太热，吹着风，很是凉爽的样子，姬神非常认真的在和一个长得很清秀的幼小女孩在讲解着什么一样，而那个女孩则是时不时的在点着头，然后遵循着姬神的教育进行练习。
　　这个女孩正是大半年前，依文和姬神在刚来这个世界时碰到的女孩，叫做泽岳木子，自从在植树的决定下，跟随依文和姬神之后，姬神就经常会在闲暇的时候，来教导木子一些阴阳术和她自己领悟的一些东西。
　　姬神比起阴阳术之类的其实要更擅长魔法，在很久之前，达到七阶之后，她的力量经过第二次质变，转化为了世界源力，从那时候开始，其实姬神就和依文的力量有着不小的差别了，同时，她也开始休息一些魔法以外的体系，阴阳术、道术正是对她来说，很不错的选择。
　　而现在的姬神更是已经达到了七阶巅峰的层次，虽然魔法（？）依旧是她最喜欢也是感悟最深的力量，但是她在阴阳术这些方面也有着不浅的造诣，而木子则是天生就有着强大灵力天赋，这无疑更适合学习阴阳术这一类的法术，所以，姬神就这样开始了对木子的教导。
　　而木子也确实是如她所料的，有着惊人的理解力和天赋，只需要让她稍微的明白了些，很快，她就能够将学到的东西使用出来，只不过由于她本身还年幼，成长还不完全的缘故，还非常的弱小，但是可以非常的确定，这个女孩拥有着不弱于依文到现在为止真正收的唯一一个徒弟，涅吉。
　　不过，木子比起涅吉来说，所在世界的环境其实是要好得多的，这个世界比起依文出声的世界，层次要高上很多，这也就造成了，这个世界的存在更容易到达较高的实力层次，而木子表现出来的天赋也让姬神非常的满意，她清楚的知道，木子很可能是能够继承她所领悟的那个奥义的人。
　　黑暗魔法，依文最为得意的自创秘技，而除了依文之外，这个世界上对于这种神技最为了解的，无疑是姬神了，她是除了依文之外，最早习得这个技法的人，起初的时候，和依文类似，但是就和之前的一样，当她达到超凡之境（七阶）之后，她的黑暗魔法也逐渐的变得不同起来。
　　依文自身的黑暗魔法达到成功的标志是以自身侵蚀世界，将一切化为自己的掌控，异常的霸道和强势，而走上这样道路的存在，如果不是依文本身的属性是与之相契合的唯一的话，恐怕就不会像依文这样成功了，甚至在这么短的时间内达到了堪比八阶中位的程度。
　　所以，依文的黑暗魔法虽然堪称的是究极的秘技，在同阶近乎于无敌，但是这终究是一条难以通过的道路，除了涅吉这个奇葩的特例之外，能够走上依文所走的这条黑暗魔法道路上，其他的恐怕成功率不足万一。
　　而姬神的黑暗魔法其实是和依文在最后的时候几乎相反的情况，是让自身的力量被同化，以自身的意志去和世界本身的法则相契合，从而达到看起来和依文的情况类似的效果，虽然和依文的路有所差距，但是这胜在安全以及对自身境界的提升，在达到这个境地的时候，基本上就能够非常好的理解世界的法则，认知权能，对于达到八阶是非常有利的。
　　不过，即使是困难度降了很多的这种技法，能够学会的其实也很少了，尤其是在那些层次较低的世界，这种技法的入门都会困难许多，不是因为其他的，只是由于世界层次太低，根本就不能有效的去理解，由于没有，差别并不是很大。
　　而现在，木子这种天生就拥有着不弱的灵力天赋，而且和自然界如此契合的人正是休息这技法的不二之选，也许是出于某种强者共有的通病吧，如果能碰见适合修习自己得意之技的人，总是会带着一股兴奋的去进行传授和教导，而依文也是出于这样的想法，才会收涅吉作为徒弟吧。
　　当然了，现在的木子还太幼小，在她成长到一定程度之前，姬神是不打算将这交给她的，现在的话，还是打好底子比较好，所以，姬神非常认真的将自己知道的传授给木子，有时候，依文也会做出一些建议，在她现在已经不知道有多少藏品的书库中，并不缺乏这类型的典籍。
　　在距离姬神和木子不是很远的地方，一棵树下，一个少年笔挺的站在那里，看着这边的情况，正是植树，现在的他穿着一身白色的武士服，虽然很年轻，但是他身上的气质显得非常英武，他看着远处认真学习的木子，眼中透露出一分关爱，而对于教授木子的姬神则是尊敬以及感激的。
　　在这大半年以来，他也基本上是对自己追随的两人有了一些了解，同时，他也清楚的认识到，自己当初的看法确实是错误的，那一位外表幼小的存在的确不是妖怪，根据她自己说的，她其实是一个叫作吸血鬼的种族，而她则是种族中立于顶峰的真祖，而她所表现出来的伟大力量更是让植树惊讶、震撼的无以复加。
　　这大半年中，基本上每天会有半天用完全是用游玩的速度在闲逛，而他们大多数时候其实都是在野外度过的，不过每天晚上，植树和木子都会在依文和姬神的带领下，到达一个与外界完全不同的世界，在那里，植树也了解了很多，眼界更是被迫的开阔了。
　　他也知道了，那个世界是由那位依文洁琳大人所创造的，看她的样子似乎对于那片在植树来说难以想象的土地还不是很满意的样子，不过，也就在那时候，植树心悦诚服的跟随起了两人，他可以确定这的确是一件对他们兄妹来说非常幸运的事情。
　　“阿拉~其实我真的是很不明白呢~为什么，我碰见的‘哥哥’都是妹控呢~难道说，妹控就是这个世界的真理嘛！”依文装出一副非常惊骇的样子，突然地出现在植树的身边，对这个在依文看来很有趣的少年进行调侃般的说道而已经习惯了依文神出鬼没的植树并没有被惊吓到或是怎么样。
　　“依文洁琳大人，您来了。”植树转过身对着依文用非常恭敬的口气说道，同时身体还微微的弯曲，如果不是依文说过，她讨厌太过繁琐的礼仪，恐怕植树会直接跪拜吧。
　　“喂喂~小树啊~你还真是，让我说什么好呢！唉！还是刚开始碰见的小树好玩啊！让我想起了当年玩……不，教育小弟的时候了，现在的你还真是无趣！”依文一副很不爽的神情对着植树说道，对于玩弄小盆友的想法没有达成，依文觉得很无聊。
　　“让您感到不满很抱歉！但是对于神明的礼仪是不能省去的，这太过于不敬了！”植树非常恭敬的对依文说道，他从姬神曾经说起过的只言片语中，也了解到，自己追随着的这位伟大的存在曾经是一个世界的神明，而联系上这一位的力量，以及非常“和善”的行为，他也觉得，神明或许才是最为适合的类别。
　　“真是的，在那个世界，我算是神明，但是算不了数的啊~我在另外的世界，可是差点毁灭世界的大魔王哦~或者说是人类公敌的死徒之祖，亦或者是什么邪神之类的，总而言之，其实有些时候，对于你们人类来说，无论是神明、妖怪还是其他的非人存在，其实是没什么区别的哟~”依文摊摊手，看着远处的姬神和木子，对植树说道。
　　“不，小人并不认为是这样，至少对于我来说，您绝对是最伟大的神明，因为在那样的境地之中，您给我和木子带来的恩惠实在是永生难忘的！”植树缓缓地说道，也说得很诚实，而他这样的说法也让依文露出了微笑，以及看得出来的赞赏。
　　“小树，你呢其实是一个并不相信神明的人呢，不过，我觉得，这样的人活得最好呢，因为很自由。”依文对着植树缓缓的说了这么一句，然后就直接径直的走向了姬神和木子坐在的地方，她清楚今天的训练马上就要结束了才对，而且，还有些有趣的事情。
　　“轰——”
　　随着一声不是很强的爆鸣声响起，一片有着半人高的草丛被木子使用的阴阳术炸开了一片空地，而纷飞开来的除了已经被火焰烧成灰烬的杂草，还有一个小小的身影，而这个在一旁的草丛中窥伺着的存在在之前就被姬神和依文发现了，只是因为没有恶意，所以也懒得管，刚好可以让木子试试手。
　　这并不是人类，从外表上就可以非常明显的判断出来，金黄色的短发，有着五六岁的样貌的女性，最引人注目的是她头上的两只看起来毛茸茸的兽耳，以及身后的两条蓬松的大尾巴，无论是耳朵还是尾巴也都是和头发一样的金黄色，这无疑是一只妖怪了，而且看耳朵和尾巴可以判断出来，这是一只狐妖。
　　在落在地上之后，她马上就翻过身，一副欲哭无泪的样子，坐在地上，身上洁白的衣服上还沾染了一些泥土，看得出来，虽然没受什么伤，但是，似乎摔得挺疼的。
　　而在注意到姬神和木子投在她身上的眼神之后，小妖怪不由得有些害怕的缩了起来，显得非常可怜的样子，而走过来的依文看着这情况则是微微笑了起来。
　　;







第四章 又一只妖怪呀~出现在草丛~
　　[[[cpw:28h:30a:l]]]（请注意，这是和前一章不同的章节哦！笑~）
　　看着眼前的场景，依文微微的笑着，而姬神则是很淡定的在一边看着，也没有说话，而一时间不知道该干什么的木子偏了偏脑袋，把手指抵在嘴边，眉头微微皱起，显得非常可爱，然后在好一阵之后，她点点头，露出明白了的神情，显得甚是可爱。
　　木子露出一个很纯真的微笑，然后在依文和姬神有些好奇和期待的目光中走向了那个应该还很年幼的妖怪面前，而植树也是在一边看着，自己的妹妹能够变得这么厉害，他当然很高兴，能够看见木子除妖对他来说也是很欣慰的一件事情，但是……
　　木子走到那个小妖怪面前，并没有如同植树所想的那样用什么法术，而是直接蹲下了身子，然后向着那只小狐妖伸出了一只手，就像是对待一个普通的被波及到的人类小孩一样，露出一个歉意的神情，这对于植树和小狐妖来说，都是非常让人惊异的。
　　“对不起，刚刚，我根本就不知道你在这里呢，没有受伤吧？”木子用很温和的，带着些小女孩的天真烂漫的声音对着那个小妖怪说道，然后有些愣神的小妖怪惯性般的伸出一只手，然后木子则直接把她缓缓的从地上拉了起来。
　　“木子！你在干什么！为什么不把这个妖怪退治掉？！虽然像人类，但是，那是妖怪啊！”植树对着自己的妹妹厉声说道，在他看来，自己的妹妹恐怕是因为这个妖怪长得太具有迷惑性才没有下手，同时也有些自责，觉得是自己没有在以前对木子怎样的提醒过。
　　“为什么要退治她，哥哥？她又没有伤害过人，而且，本来也是我刚刚不小心波及到她的啊！”木子在听见植树的话之后，转过头，把小狐妖挡在身后，撅着嘴对着植树说道。
　　在木子看来，面前的这个妖怪其实是平等的，她很不理解自己的哥哥为什么会有这种想法，但是，植树看见木子在背对那个“弱小”的狐妖之后，立刻紧张了起来，就想要上前去把自己的妹妹拉开，毕竟，怎么可以把自己的后背就这么不加防护的暴露在危险面前呢！
　　“嘛~听听小木子的说法好了，而且，其实在我看来，有些东西，小木子可是比你清楚的多啊~”依文微笑着对植树说道，同时也把植树拦了下来，对于这个世界的有些情况，在这段时间，她也基本上算是了解了一些，而现在木子的表现则给她带来了某些恍然间的灵感。
　　“这个只不过不是人类而已啊！像是秋沙姐姐和依文姐姐，不也不是人类吗？”木子在看见依文拦住植树之后，也大着胆子对植树说道，而这也确实是她心中的真实想法，至少，除了自己的哥哥之外，对自己最好的就是这两个漂亮的姐姐了，虽然有时候会喜欢捉弄人，但是都是木子非常重视的人。
　　“两位大人不一样！这个是妖怪，而姬神大人是人类，依文洁琳大人是神明！都对我们有着很大的恩义！”植树没有半分犹豫的就对自己妹妹说道，他觉得自己的妹妹需要好好地认清一下这个危险的世界。
　　“这个我当然知道啊！可是，她又没有做出什么伤害人的事情，为什么就要不一样的看待？我觉得她和我们没什么区别啊，而且，长得也很可爱呢！”木子非常坚决的说道，同时又露出一如往日的那份天真的笑容，但是在那微笑中带着一些很可爱的狡黠。
　　“妖怪是会吃人的！他们当然是我们的敌人了！木子你不要被她的外表骗了！你忘记了，以前我们村子之所以会花重金找来那个阴阳师，就是因为有妖怪在附近啊！也就是在那个时候，你才生病的！”植树非常认真的对木子说道。
　　“可是，这个妖怪又没有伤过人，我想就算是妖怪我想也是可以当朋友的，而且，我会生病，和妖怪并没有什么关系啊！”看得出来，木子对于保护那个小妖怪的想法是不会改变的了，看得出来，对于单纯的木子来说，现在并不存在那些普遍的对非人存在的敌视。
　　“木子，你！”就在植树还想要说什么的时候，却被依文制止了，而植树也只好作罢。
　　“嘛嘛~你们都安静些好了~虽然木子你能有这这种想法我很高兴，但是，小树的观点其实很正确呢~因为，就算是没被伤害过，但是被伤害的可能性却很高哦，完全的融洽在现在是不可能的哦~所以，至少要保证自己的安全，才有资格在这种问题上说明哦~”
　　依文不知道什么时候已经站在了木子的身边，微笑着对木子说道，而看她轻描淡写的语气，似乎只是在说明一些很普通的事情，对木子进行一些教育而已，可是，现在这里的情势却并非如此，至少，植树是松了一口气，而木子还没怎么反应过来。
　　“就像是现在这样，我想会做出突然袭击的妖怪应该是大部分的呢~毕竟，他们基本上都并不把人类当人看哦~对于他们来说，你们恐怕只是食物，就算是好一点，那也不过是蝼蚁，你们的命对于他们来说，根本就算不了什么呢~”
　　依文在缓缓的把话说完了之后，也将头扭向一边，看向了这个在刚才猛然的向着木子冲过来的存在，这是一个女子，长得非常漂亮，但是却有些妖艳，散发出一股魅惑，穿着一身看起来华贵的服装，从现在她被依文一只手挡住的两只爪子看得出来，她不是人类。
　　“呵呵~九尾狐吗？还真是有些怀念呢~”依文平静的扫了女子一眼，让这只出现的妖怪感到一股压迫和被彻底看透的战栗，然后，依文微笑着说出了让女子大惊的话，毕竟能够这么轻易的看出她真身的人实在是太少了，她也明白到，面前这个看似年幼的人不是什么简单的角色。
　　女子在看见依文毫不在意的样子之后，微微皱了皱眉，然后就收回自己化成双爪的手，而依文也并不理会她，任由她拉着之前的那一只小狐妖，远离了依文十几步的距离，在回忆了一下，那很久很久之前碰见的事情之后，回过神来，不得不说，面前的这个妖怪引起了她的兴趣。
　　“唔嗯~让我看看，你的来历，像你这种程度的妖怪绝不会是什么简单货**~”依文微笑着说道，然后一只手半伸到空气中像是抓住了什么东西一样，然后又松开，双眼望向一无所有的半空，就像是看见了什么一样，而那只成年的妖怪在那一瞬间，也隐隐约约的感觉到有什么和自己相连东西被拉扯着。
　　“呀嘞呀嘞~还真是好运气呢~没想到可以碰见赫赫有名的大妖怪呢~那么，我该叫你什么好呢？是妲己，还是华阳天呢？虽然更想叫你另一个名字，但是，现在还不是时候呢~呵呵~”依文微笑着对九尾狐说道，而她说出来的话，则是让姬神和女子都露出了惊讶的神情。
　　姬神惊讶的是，面前这个和她层次上旗鼓相当的大妖怪竟然就是那个在多国的传说中都有所记载的白面金毛九尾狐，而九尾狐惊讶的则是面前这个也绝非人类的存在竟然能如此轻易地获得自己的情报，这种手段是闻所未闻的。
　　“叫我玉好了，实在没想到，这个倭夷小国竟然会有这么多强大的存在，和那个家伙一样呢，你们应该也不是属于这个地域的存在吧？看来这个小国还真是前途多舛啊，说不定，再过多久，就会毁掉也说不定。”
　　玉对着依文平静的说道，非常的小心翼翼，从现在依文身上有意散发出来的一些气息，她已经能够判断得出，这是一个完全超越了她的存在，同时也在小心打量着姬神，这个她之前感觉到的不必全盛时期自己弱的看似人类的存在，她可不会认为为一个人类能够有着这种程度的力量。
　　“也？呵呵~好像事情变得又去了呢~你身上的伤就是另外的那个存在留下的吧？不过还真是凶残暴力呢~”依文平静的对玉说道，而玉则是微微皱起了眉头，对于现在的情形，她觉得非常的难办，同时也感叹起自己的倒霉与不幸。
　　“是的，我确实是受了不轻的伤，而且那个……怪物一样的妖怪距离这里也并不是很远。”玉想了想之后，“诚实”的回答了依文的话，同时也将之前的小狐妖拉到了自己的身后，露出九条金黄色的蓬松大尾巴把她包裹了起来。
　　“阁下，我为之前的失礼向你道歉，如果小女有做出什么冒犯的事情，我一定严加管教，只是我现在身上还带着伤势，不能够对阁下你招待什么，还请见谅！”玉微微皱起眉头，然后，用较为客气的语气对依文说道。
　　“呵呵~现在你还不能走哦~玉。”依文缓缓的对玉回应道，而这也让玉不由得皱起了眉头，她非常的不想在现在这个极其不利的局势下和这么危险的人交手，但是，如果万不得已的话，她也不得不拼命了。
　　“不要想多了~我可是爱好和平的人，不怎么喜欢打架的哦~我叫住你，只是想问你打探一些消息而已，毕竟，我们才来到这里没多久呢~”依文挥了挥手，随意的说道，而这也让玉暂且的松了一口气，然后想了想，觉得这应该是真实的情况，也就静静等待着依文开口。
　　“下面我们先来说说把你打伤的家伙吧~啧啧~看残留在你身上的那股力量，还真是个很厉害的家伙呢~真是迫不及待的想要打一场啊~”依文见玉比较配合的样子，于是也露出微笑，缓缓的对玉说道，完全不在意周围几人看着她的奇怪神情。
　　;







第五章 缺了声德玛西亚
　　这是一条僻静的小路，这里地势并没有多少难以前行，甚至可以说，这里是一个非常易于通行，适合铺展通行道路的地方，不过，可以很明显的看出来，这里其实没有多少人经过的痕迹，青草长得异常茂盛，但是又能恰到好处的都沐浴在阳光中。
　　“阿拉阿拉~我看到了呢~还真是没想到呢！”依文撑着自己的魔枪所化的小伞，望向了不远处的目的地，露出非常兴奋的样子，看得出来，从玉那里得到的信息让她知道了很多，只有姬神清楚，这个世界应该是依文知道的世界，更准确的说，是依文非常喜欢的世界，不然她是不会露出这样兴奋的神情的。
　　“依文洁琳你认识那个强大的妖怪吗？有着那种实力的大妖怪，即使是在天朝古老的过去也是屈指可数的。”看着依文脸上的微笑，玉对于这个自称“和平主义”的好战分子非常无语的说道，同时也算是明白了一些这个强大存在的性格。
　　“认识哦~不过她可不认识我呢~而且，那个层级的家伙虽然少，但是在这片小小的大陆可还不只有她一个呢~”依文听见玉的声音后之后，偏过头缓缓的说道，看得出来她的心情确实是不错的样子，而在后面跟着的植树则很清楚，虽然是一位值得尊敬的存在，但是很多时候其实都是小女孩心性。
　　“还不止……”玉听见依文的话之后，微微皱起了眉头，虽然对于眼前之人在获得了一些信息之后，突然变得对这一片自己才来到没多久的地域的某些情况无比的熟悉感到有些奇怪，不过却也并不在意，相反的，对于从这个还算好说话的强大存在透露出来的一些东西，她也多少有些担心。
　　“不过你也不用担心呢，因为除了这一只以外，其他的对于你来说，还是比较好说话的，而能和你相抗衡的不过只有几个而已，你也不需要怕他们，至于其他的，已经处于全盛时期的你完全可以硬着口气说话哦~”依文头也不回的对着玉说道，继续向着不远处的那片区域走去。
　　“这样啊，那么多谢你的疗伤之恩了，不过，在这一次之后，我也要带着兰离开了，我想暂且先过一段平静的生活，至少在兰有足够的力量之前，我是不会出现的，而且的话，这个时期也正好不需要我现世呢！”玉点点头，然后用非常郑重的口气对依文说道，虽然她觉得自己这样可能有些太过于薄情，但是她并不放心自己女儿一个人呆着。
　　“嗯嗯~没关系~没关系~其实会帮你治伤不过是因为我的心情不错而已~而且你让我想起了曾经的一段还不错的记忆呢~所以，这三个孩子等会儿就交给你了哦~”依文转过头，微笑着说道，同时带着笑意的瞟了一下走在最后，两个相互嬉闹在一起的女孩。
　　“你还真是个奇怪的家伙，有着那么强大的实力，而且在之前的那瞬间，我能够感觉得到，你是个很危险的家伙，至少死在你手上的人不少吧？但是却又温和的让人难以置信。”玉看着面前的少女，不由得说出了自己的评价，而依文却并没有回话什么，而是继续如同游玩般的走在路上。
　　……
　　这是一片茂盛的有些离奇的花海，清一色的太阳花，金色与绿色相交织，看似全部都是相同的姿态，但是细细的观察就会发现，其实，无论是茎叶还是花瓣的姿态又都是各有不同，一眼望去，没有人会觉得厌烦，让人有种充满活力的感觉。
　　简而言之的话，这其实算是一种艺术品，并非是自然生成的，但是和自然生成的又没有多大的区别，因为引导着花海成长的就是一股无比贴近与生命本质的自然意志，并非是操控，而是引导，没有强迫或是利用其它的方式，而是如同对待孩子一样进行温柔的抚育和引导。
　　在这些花茁壮成长的同时，它们有全部都相互勾连在一起，构成了一片完全独立的区域，甚至可以说，这已经几乎构成了一个小自然，而能够轻易的做到这种程度的，也只可能是在这里有着掌握着“自然权能”的存在才有可能。
　　依文站在太阳花海之前，静静的观察着，同时，另一个意志也透过这些花注意到了这个气质极其特别的来访者，在无形之间，两个意志已经展开了某种交汇，互相打量着，然后在又过了一会儿之后，依文发出一声轻笑，然后双眼化为通红的看向了花田。
　　充满了活力的太阳花突然如同是迎接女王的卫兵一般向着两边分开，形成了一条不大不小的通路，接着，不等其他的变故发生，一发无比强横的魔炮从花田的深处直接向着依文袭来，带着非常恐怖的气息似乎要将一切都撕碎一样，不过这也是在依文的预料之中。
　　似乎是处于某种挑衅或是其他的乐趣，依文将自己的小伞直直的放下，六芒星在伞的顶端瞬间成型，然后不等那发彩色的魔炮攻到眼前，依文的攻击也已经展开了，同样的魔炮只不过是纯粹的、深邃的黑色，最为简单直接的方式在这里发生了碰撞。
　　疯狂的气劲在此刻爆裂开来，在远处的众人被这突发的情势下了一跳，这一切的发生其实不过是在一瞬间，即使是眨眼的功夫都没有，刮来的夹杂着一股花香的狂风将众人的头发吹得很凌乱，不过在姬神和玉的保护下，几个年幼的孩子也并没有受到什么波及。
　　魔炮，最为简单的魔力攻击方式，但也是最能体现出个人实力的技艺，虽然只是单纯的魔力放出，但，在这个过程中，无论是魔力的量，还是对魔力的控制，亦或是纯粹的火力，都能非常明显的表现出一个人的实力，不止是对战时是很有效的攻击，有时候更是对对手的一种试探。
　　这粗略的交手之间，两人也基本上算是了解了对方的大致力量层次，不过又都有所保留，这从他们还有着余力将碰撞产生的余波充分的消除就已经是非常有力的证明了，不然在两人魔炮的余波之中，这方圆大概就已经被破坏殆尽了吧。
　　“呵呵，还真是有意思……”一声很悦耳的女声从太阳花田中传了出来，同时，一个高挑的身影也走了出来，出现在了依文的面前，一头充满了生机的绿色头发，长度只是刚刚过肩而已，穿着一身红色格子裙，猩红色的双眼笔直的看向了依文，在她的手上也握着一把伞，靠在肩上。
　　“果然是你啊，大妖怪，风见幽香！”依文看着面前的女子，缓缓说道，同时也踏前一步，将手中华丽的小伞收了起来，淡然的应对着风见幽香的目光，而她这样的作为，也让风见幽香挑了挑眉，对这个看起来年幼的存在又高看了几分，她表现出来的战意也更加的旺盛。
　　“嚯？你认识我？但是，我并不记得你啊，而且我清楚地记得没有见过你呢~不然的话，你这么有趣的孩子，我肯定能够清楚的记得才对~”风见幽香对着依文回应道，看得出来，这也算是一种认可了，虽然还没有正式的交手，但是她很清楚面前的这个是能与她一战的强者。
　　“确实是第一次见呢~只不过我听说过你的名字而已~”依文非常淡定的对风见幽香说道，同时也将自己的武器收了起来，现在其实并不需要这件杀器的出现，而且，她也很清楚，面前这个必定要打一场的对手其实是一个和自己一样喜欢那种比较“直接”的战斗方式。
　　“这样啊？不过，我才来到这里不久呢，能够这么容易的认出我，是因为那个装嫩的家伙吗？不过，也没什么关系，不知道你能不能让我好好的尽兴呢~”风见幽香似乎是想到了什么很糟糕的人一样，皱起了眉头，然后就露出一个有些嗜血的笑容，看向了依文。
　　“轰——”
　　巨大的如同是山崩一般的沉闷的声音响了起来，在那一瞬间，音障就如同纸糊的一样被破开，外表美艳的女妖用完全难以捕捉的速度挥出了那只看起来很柔弱的拳头，而挡住这一拳的是另一只看起来更加幼嫩的小手，此时在依文脸上浮现出来的是和幽香有些相似的微笑，嗜血与兴奋，飘扬起来的金发，更是展现出一股特别的美感。
　　“还真是很漂亮的孩子呢~在正式开始之前，报上自己的姓名怎么样？你有资格让我记住名字呢~”幽香微笑着对接住自己一击的依文说道，而依文也是回以一个微笑，然后，抬起左手，对着幽香的小腹就是一拳，不过，就和之前的情况类似，她的手腕被幽香的另一只手，直接抓住。
　　“我的名字是依文洁琳，依文洁琳·a·k·麦道威尔，吸血鬼真祖~”依文在这时候也对幽香非常简短的回答道，然后在她的身上开始涌现起了暴戾的波动，而幽香见此也是冷哼一身，引动起了无比浩瀚的妖力。
　　在两人纠缠在一起的手上，浮现出并不自然的光，然后，在同一时间，松开然后猛然的碰撞在一起，无比强大的力量开始相互冲突着，在下一个瞬间，周围的一切都被逸散开来的暴动能量湮灭为粉末。
　　接着整片区域发生了无比剧烈的爆炸，但是在那就像是**爆炸的蘑菇云被人看见之前，整个空间都开始发生非常奇异、不协调的扭曲，接着猛然出现的是很多漆黑的裂缝，以及从裂缝中，向着外界席卷而来的锐利的“风”。
　　而这里发生的战斗波动虽然被以这种奇异的方式所掩盖，但是那扩散出去的大地震动，能量波动，无匹的威势还是让一些对这里有所注意的人感觉到了，不过，对于交战的二人来说，这并不是什么需要在意的事情。
　　;







第六章 你叫谁老太婆？！
　　彩色与黑色的光柱，不断纠缠着，直刺破云霄，带起无比壮观的威势在大地上留下一道道纵横交错的印迹，长长的破空声一浪接着一浪，一层叠着一层，不断地传开，听见的人会不由的有一种狂风骤雨的错觉，然后在急转的瞬间，听觉又被沉闷的轰鸣所侵袭，响彻着、回荡着，不断地震撼着观战人的心灵。
　　毫无疑问的，没有任何人会怀疑，即使是装备最为精良的大国军队，如果遭受到这种打击，顷刻间就会崩溃，而持续这么久所产生的杀伤，足以让任何一场战争感到汗颜，不过或许那些不知情的人应该庆幸，这场超凡的战斗是发生在这一处人迹罕至的地方，不然，任何一座大城市在这时候都应该已经化为了残垣断壁，甚至，连残垣断壁也不剩下。
　　在那片花田之中，两个高挑的身影不断地在交错着，金色的长发还有绿色的中长发在半空中划过一道道色彩，伴随着轻笑声以及两人从某种程度上来说，非常相似的微笑，交战还在继续着，两人在某种程度上来说都算是全力以赴了，但是又都可以说，有所保留。
　　她们两人都很清楚，这对于她们自己其实只会是一场心情舒畅的战斗，并非是死敌，而是在一股无言的默契之中，达成了某种共识，有着很多相似地方的两人现在应该算是朋友，虽然只是最浅薄的那种，但是这也意味着双方都是互相认可的，是能够平等的共处的。
　　幽香并没有爆发出全部的妖力或是技艺，也没有将她全部的杀招使用出来，而依文没有动用自己的本源之力，没有使用名为“原初”的近乎于bug的力量，但是出去这点以外，两人都是全力的在战斗着，从两人已经破损了不少的衣物就可以看得出来，他们并没有闲工夫来修复这种“无关紧要”的小地方。
　　对于幽香来说，这已经是时隔了不知道多少年之后，全力出手战斗的一次了，虽然战斗的次数不少，但是这么进行的已经很多年没碰见过了，一也是由于这个层级的人太少，二的话，则是因为幽香认识的有着这样一份实力的家伙几乎都不怎么出没在她这里，唯一一个经常来的，却总是仗着能力诡异，避而不战，让她非常的无奈。
　　而依文的话，自从她打到现在这个程度之后也和幽香类似的，很久没有好好的打过一场了，要么是实力不足，要么是认识的几个家伙实力比起现在的她强的太多，完全就没有战斗的可行性，虽然有个别几个能够有这样的能力，可是这些家伙一看就是让人提不起战斗兴趣的，这对于骨子里刻着“好战”二字的依文是非常难以忍受的。
　　简言之，这场战斗对于这两个漂亮的少女来说其实是非常高兴地一件事，无论是幽香还是依文对于这样尽兴的事情都是很满意的，这从两人的战斗中不断传出来的带着些疯狂和纯真的笑声就可以看得出来，虽然对于旁观者来说，这是非常诡异的事情……
　　抬起右手横在头上接住幽香的一记手刀，散开的气劲将周围不知之前为何物的粉末猛烈地吹散，而后缩的左手随着身体的扭动，如同离弦之箭，猛地向着幽香的脸砸去，但是幽香却是将头向她的左边一歪，躲过一击，而她也在这时候露出一抹得逞的微笑。
　　右手抬起张开，手掌正对着依文娇小的身躯，磅礴的妖力在瞬间完成了压缩，集束，迸发的步骤，彩色的华光再一次的亮起，化为突破一切的光束，如同放大版的激光剑一样直向着依文的身体没有半分犹疑的释放了出来。
　　而已经察觉到这情况的依文，微微挑眉，然后左腿猛然的抬起，带着暴戾的气旋，在瞬间浮现出了各种术式，魔法阵、自在法、一些特别的符文都包裹在依文的膝盖上，然后直接就抵在了幽香释放魔炮的手掌上，以无比暴力、直接的方式与幽香正面的碰撞在一起。
　　又是一阵直刺苍穹的轰隆声扩散开来，在声音传来之前，一样的光景就呈现在这里，肉眼可见的彩色能量夹杂着无色的魔力在两股完全犯规的力量碰撞与挤压下，化为了很薄的一层从膝盖和手掌碰触的奇点瞬间的散发开来，不远处的一座山峰直接从中间被破开，形成了一道微斜的狭缝，瞬间崩散的锋利能量在地面上留下一道绵延到天际的深沟。
　　而也在这时候，依文击空的右拳化而为爪，猛地向着幽香肩膀的关节部位抓去，而幽香也反映了过来，将身子向一边撤开，但是还是被依文抓碎了白色的袖子，右边洁白的胳膊整个都露了出来，而这时候的幽香无疑露出了一个破绽，不过依文却并没有趁机发动攻击。
　　并不是因为其他的什么原因，而只是因为，依文感觉到了身后传来的一股劲风，连忙转身，双手交叉在身前，接下了势大力沉的一拳，不过由于比较仓促，依文整个人也被击飞出去，将一边的一面砸出一个巨大的坑洞，掀起了一阵遮挡视野的尘灰，然后一股带着清新自然气息的翠绿色风将这些全部吹散开来，而依文也已经再次站定。
　　呈现在依文面前的是让她也微微有些惊讶的情况，但是，这并不是什么难以接受的事情，站在依文身前身后的各有一个人，同样的绿色中长发，同样透着兴奋的猩红色双眸，同样的、有着一些破损的白衬衫红色格子裙，只是其中一个的一只袖子彻底的消失了，这连个赫然都是风见幽香，有着同样的实力，没有任何本体与分身的差别，在作为整体的同时，却又是互相独立的。
　　“双重存在！”
　　两个幽香都露出了笑容，然后同时对着依文伸出手，闪耀着翠绿色光芒的魔法阵瞬间成型，然后纯粹的自然属性的妖力被凝聚在手中，没有丝毫犹豫的对着立于坑中的依文释放了出来，而依文刚想要躲开，就发现不知何时，自己脚下疯狂的长出了大量的藤蔓对自己束缚起来，不断地纠缠着，不过依文却并不紧张，眼神中的光彩更胜几分。
　　在两个幽香有些惊讶的目光中，依文平举起两只手，然后将手掌摊开，平举着，然后也不管那有些特别的藤蔓，直接用手接住了幽香发出的两发魔炮，然后，并没有消散或是怎样，而是直接把两只手用力的握下，然后将幽香释放的魔炮包容、吞噬。
　　“黑暗魔法·双弹填充！”
　　在幽香惊讶的神情之中，依文的身上猛然的暴发出一股无比暴戾的能量流，无比霸道的侵蚀着周围的一切，本来包裹住依文的藤蔓在瞬间化为颗粒，湮灭为自然的能量，被依文侵蚀同化，一切的能量都开始暴动起来，混乱起来，在疯狂地同时，又显得及其的和谐。
　　幽香看见现在的情况之后，开始笑了起来，凡是认识风见幽香的存在都很清楚，这个纯粹的力量型的大妖怪是几乎没有弱点的存在，没有不擅长的距离，没有不能够应对的战斗，没有会体力用尽的时候，她的妖力几乎可以说是无限，而这一次，她却碰到了似乎可以在这方面与她相抗衡的存在了。
　　几乎无穷无尽的、永不穷竭的妖力与同化吞噬的无双技法，这两个到底会是谁更胜一筹呢？
　　自然界的化身，霸权极道的体现，这是幽香和依文两人力量的性质，几乎是两个极端的情况，在这一刻发生的碰撞对于很多人来说，都是难以想象、又无比期待的。
　　在开启了黑暗魔法之后，依文瞬间消失在原地，同时有所动作的还有两个幽香，在依文动手的同时，她们也以风卷残云的方式对着依文发起了进攻，对于现在的这两人来说，防御和躲避什么的根本就是考虑都不会考虑的事情，他们会想要做的只有不断的进攻！
　　虽然在黑暗魔法的状态下，依文的力量、速度、魔法等等各方面都提升了很多，都在幽香之上，但不得不说的是，风见幽香拥有着让人惊异的战斗能力，凭借着多出来的一个幽香，两个人以无比契合的方式和依文交战在一起，一时间平分秋色的样子。
　　其实真的要说起来的话，这两人的战斗其实是非常难以结束的，而且双方又都没有拼命的想法，她们都很清楚如果真的要这么打下去的话，根本就没有尽头，不过，好在两人其实都是很随性的存在，都只是为了从战斗中获取那种乐趣，获得一种愉悦，所以，可以轻松地知道，当两人尽兴的时候，应该就会停手了。
　　在不知道战斗了多久之后，这两个暴力分子基本上都已经很尽兴了的时候，两个人才同时的停下了手，两个人都微笑着看着对方，这时候的她们身上都只剩下一些零星的布条，现在两个少女基本上都是赤身裸体的样子，但是这并不是什么在意的事情，反正这里又没什么其他的人。
　　“呵呵，依文洁琳，你还真是一个有趣的家伙~”幽香用妖力将自己的衣服重新构筑了出来，对着一边在坐着同样举动的依文说道，看得出来，她的眼中有着赞赏和高兴。
　　“你也不赖啊~以后我可能会经常的来找你聊聊呢~”依文微笑着回应道，同时也为暂且找到了一个很不错的对手而高兴，更多的是因为自己现在的心情确实不错。
　　“那我当然欢迎了，至少你可比那个喜欢装嫩的老太婆要好的多呢~”幽香挑挑眉，然后用对于她来说算得上很友好的口气对依文说道，然后不等两人继续闲聊下去，就有第三个声音插入了进来。
　　“老太婆你叫谁？！魂淡！”
　　;







第七章 紫妈你好~
　　就在依文和幽香的战斗基本上结束之后，不等两人说上几句话，一个特别的来客就显出了身影，突然半空中裂开了一个黑色缝隙，似乎就像是将空间作为帷幕一样，而这一处缝隙正是这帷幕拉开的一角，同时传来的还有一个带着怒气的女声，那声音很好听，带着些许类似依文的魅惑。
　　在那黑色的缝隙中能够看见的只有大量像是眼睛的东西，显得非常诡异，让这道缝隙给人一股非常渗人的感觉，相信很多这个年代的人只是看一下，就会全身发抖的吓到在地上吧，当然了最让人想要吐槽的则是在这缝隙的两端，绝对是出于某种恶趣味装饰上的蝴蝶结，这不仅没让这边的可爱一些，反而更加的诡异。
　　就在这时候，从隙间中冒出了半个身子，只有上半身，下半身依旧在隙间中，显得分外的惊悚，这是一个非常漂亮的少女，眉宇间露出一股绝非人类能够拥有的气质，一头很灿烂的金色长发，带着像是浴帽一样的帽子，手中拿着一把折扇，有着一双紫色的如同宝石一般的双瞳。
　　她穿着一身紫色的，相当华丽的衣服，这样式非常奇怪，紫色的如同欧洲贵妇人的洋装，在裙摆上却是一个两仪八卦的道袍图案，既像是道袍，又像是出席晚会的礼服，似乎有些不伦不类的，但是穿在这个女子的身上却是无比的契合，而她的肩上则是倚着一柄和她衣服相匹配的阳伞，和依文和幽香的样式不同，这更像是贵族小姐用来作为装饰的阳伞。
　　当然了虽然外貌是娇滴滴的少女，但是，没有人会把她看作是普通人，先不说她本身此刻所处的状态，但是她身上散发出来的那股气质，就能让很多人不由自主的远离了，她身上不加掩饰的气息，更是在不断地向周围传达着名为“危险”的信号。
　　这时候，已经接近了这里的姬神和玉两人也发现了这个突然出现在这里的神秘女子，这毫无疑问的也应该是一个非人的存在，而且是达到了和依文以及幽香同一层次（八阶）的强大存在，姬神倒是没什么，而玉却是有些心情复杂了，在这短短的时间内，自己竟然接连的碰见了三个这种成都的存在，她不知道自己是运气好还是倒霉到了极点。
　　“老太婆？这里好像就是你最适合这个称呼吧，八云紫~”幽香偏了偏头看了一下突然出现在这里的女性大妖怪，非常熟络的样子，看得出来，对于八云紫，幽香似乎是很不爽的样子，这从她直接抬手一道魔炮就招呼过去就能看得出来。
　　“幽香，你也不比我小多少吧？而且，你不觉得你真是越来越暴力了吗？明明我是担心你才来的呢~”八云紫刷的一下把扇子打开，将自己的脸的下半部分遮住，然后对着幽香回应道，同时做出一副很可怜的样子，似乎受了什么委屈一样。
　　“不比你小多少？啊啊~是啊，也就个千年、万年的样子呢~不知道神绮和你，哪个更小一些呢？我觉得应该是神绮呢~毕竟神绮还真的很‘年轻’呢~”幽香斜着眼睛看着八云紫，用平淡又嘲讽的声音说道，而八云紫在听见幽香的话之后，眼角抽了抽，愣是没找到反驳的地方，尤其是把那个呆毛神扯进来之后，她确实是有一些难以反驳。
　　“幽香，如果神绮听见你的话会伤心的哦！而且，是不是来介绍一下这位呢？”八云紫只是片刻就恢复了一副高深莫测的样子，仿佛之前什么都没有发生过一样，同时也将目光转向了依文，而依文也带着微笑的看着这个突然出现的大妖怪，这个她曾经的记忆中很清楚的存在。
　　“‘妖怪贤者’八云紫，我在因果线上看见了你呢~”依文微笑着对八云子说道，而她的话也让八云紫微微有些吃惊，但是神色并没有什么变换，也露出一样的微笑打量着依文，尤其是在听见依文的这句话之后，确实有些若有所思的样子，作为境界妖怪，她对于这个世界的权能、法则其实比很多人都要熟悉。
　　“那么，还真是荣幸了，按照礼仪的话，是不是应该介绍一下自己呢，小妹妹？”八云紫带着微笑对着依文说道，那双紫色的眸子非常的深邃而迷离，相信在这一瞬之间，这位有着不短阅历的贤者应该已经思考了很多的事情。
　　“说的也是呢，我叫依文洁琳·a·k·麦道威尔，是吸血鬼真祖~现在也才只有一千多岁呢，也许连您的零头都不及呢~我都是不知道多小的小辈呢~那么我只能占一些便宜了呢~初次见面，紫妈~”依文一只手点在下巴上，露出很天真的笑容，对八云紫说道，而八云紫在听见依文的话之后显示有些惊讶，然后就是一股深深的无奈。
　　“呵、呵呵……还，还真是个有礼！貌！的好孩子呢！不过，我觉得，我就算在吃亏点，让你喊姐姐也没什么关系呢！”八云紫带着勉强的微笑对着依文一字一顿的说道，而依文和幽香看见这样的情况都露出了非常愉悦的笑容。
　　“这个怎么好呢~您可是前辈呢~姐姐什么的是不是有些太逾越了呢？嘛~还是叫紫姨？不过，不怎么好听呢~还是叫紫妈吧！是吧，紫妈？”依文微笑着对八云紫说道，而八云紫则是继续盯着依文，有些后悔自己在之前没有忍耐住邮箱的嘲讽出现了。
　　如果是往常的话，谁干这么说，八云紫肯定会让他知道什么叫做不和谐的故事，但是现在面前的这两个家伙，随便哪一个都不简单的样子，对于幽香，她很清楚，虽然能交手，可是完全打不过啊，虽然拼命的话，说不定，但是她八云紫怎么可能是这种逗货呢？！
　　而另一个看起来很可爱的小恶魔丫头，虽然没有交手过，也没听说过，但是从那股气息还有那已经很可能干涉到世界法则程度的情况就知道，她绝对不弱，而且之前的战斗很容易就能知道，应该就是幽香和她之间发生的战斗，那么也就是说，眼前这个确实算是年轻人的丫头怎么也是和他们处于同一层级的强者。
　　“其实，小妹！妹！你直接叫我紫就可以了，还有就是，我真的只是有着十七岁哟！”紫对着依文缓缓地说道，从她的神情就可以知道，对于依文，她很是纠结和无奈，就像是吃了亏之后只能硬生生咽下去一样，非常的憋屈，完全没有办法反驳。
　　“依文洁琳，这就是个装嫩的家伙，你完全可以不用理会她的！”幽香瞟了一眼紫，然后对着依文微笑着说道，而她的话则是让一旁的紫非常的不爽，她觉得或许自己被如此“抹黑”，肯定都是幽香的原因。
　　“嗯嗯~那么，我就叫紫咯？”依文对着紫微笑着说道，而也就在这个时候，姬神还有玉也带着三个小家伙来到了这里，看得出来，对于现在的情况，他们也很好奇的样子，只有玉显得有些紧张。
　　“嗯？你是前几天那只实力还不错的九尾狐？原来，你和依文洁琳他们是一路的吗？现在是想要来报一箭之仇吗？”幽香眉头一挑对着玉说道，她也对来人和依文的关系产生了一些猜测，可是，看得出来，她并没有什么其他的意思，只是普通的询问的意思。
　　“这个啊~倒不是这样呢~只是刚交碰见了而已，然后我可是能够看得出来你那特别地妖力呢，所以就让玉来带路了~这么看的话，还要好好的感谢玉呢~呵呵~”依文偏过头，随意的笑了两声，而这也使得八云紫开始注意到了两个多出来的大妖怪级别的强者。
　　“还真是让人惊讶啊，没想到在这个世界数量绝对是凤毛麟角程度的大妖怪竟然出现了两……嗯？这位是人类？！”作为已经达到了八阶层次的存在，她自然能够非常轻易的看穿姬神和玉的情况，不得不说对于紫来说，这是很令人惊讶的事情，除了一些已经度过了极度漫长岁月的老家伙以外，其实能达到这种层次的存在实在是太少了。
　　“阿拉~既然这样的话，我也该介绍一下呢，她是姬神秋沙，还算是人类吧，是我唯一的眷属，我永恒的半身！”依文对着幽香和紫，用非常认真的语气说道，可以听得出来，她对于姬神的那股完全不加掩饰的情绪和关系，而这也让幽香和紫有些惊讶。
　　“然后，玉的话，是从天朝来到这里的大妖怪哦~白面金毛九尾狐，这个你们应该都知道是谁吧？毕竟你们两人度过的岁月可是比我要多的多呢~”依文微笑着说道，紫在听见依文的介绍之后，虽然神色没变，但却是有些若有所思的样子，而幽香则是并不怎么在意的样子。
　　对于幽香来说，她对被依文视为半身的姬神更感兴趣，对于掌握了自然权能的幽香来说，姬神身上那股无比贴近世界本源的力量，那股自然气息，是非常容易感觉出来的，这对于作为花妖的幽香来说，比起有些名气的大妖怪要有吸引力的多。
　　而接下来，在又随意的说了几句话之后，幽香就对依文做出了邀请，对于她来说，将花田化为原来的样子并不是什么困难的事情，而且之前的时候，其实她的太阳花并没有受到什么危害，拥有着操控花程度的能力的幽香似乎是在之前的时候做了些什么，使的那些花其实并没有被波及。
　　在花海基本上的重现之后，不知是通过怎样的手段，这里出现了一处显得很漂亮的洋馆，正是幽香居住的地方，梦幻馆……
　　————————————————我是分割线的说！——————————————
　　虽然觉得对于那么可爱的男孩子（笑~）来说并没又让我章推的必要，但是，既然答应了，还是要好好的履行才对。
　　首先，请容许我说一声，“yooooooooo~”
　　今天要推荐的是复调小受的新书，《家事部的告白》，表示作者君我一直犹豫着要不要看，毕竟我现在可是很直的！关乎于这种重要的东西（取向的意味），表示还是要谨慎为好，不过看过《高毕》的人也都应该知道，复调写的文还是相当不错的。
　　所以，意志坚定或者是好这一口的孩纸们，不要大意的上她，不对，是上它吧！
　　复调表示，自己很缺收藏，知名度什么的完全不虚啊~（笑~）所以感兴趣的就去看看吧，觉得满意就收藏一下，觉得好，就把推荐给我吧~（捂嘴笑~）
　　[bookid=3231124,bookname=《家事部的告白》]
　　;







第八章 少女哟！我很好奇那是什么啊！
　　依旧灿烂却不刺眼的阳光，和往日并没有什么两样的微风，天空是非常广阔的蔚蓝色，散布开来的白云闲散的飘荡着，在微风的浮动里，让人觉得很舒服，在那一望无际的太阳花田之中，所有的太阳花沐浴在阳光中充满了一股活力的气息。
　　而在那太阳花田的深处，一座洋馆坐落在那里，而在洋馆之前有一片空地，准确的说，这里也并不算是空地，因为这里长满了触感柔软的青草，此刻在青草的地上有三个少女在这里，一同坐在一把撑起的比较大的阳伞下的椅子上。
　　其实现在的情形如果被其他人看见的话，会感到很奇怪的，因为虽然是撑着伞，但是，部分的阳光却从伞面透过，照射在绿色中长发的少女身上，而其他的部分则并不通透，另外两名少女所在的部分都是有错还不错光线，但是却稍显荫庇的地方。
　　而在他们面前非常简朴的桌子上，放着三个茶杯，以及一壶温度还算是适宜的茶，而在三人所对应的位置，各有着一只白色的，有着金色瓷质线条，整体算是简朴的茶杯，和这里显得很闲适的气氛也带给人一种轻松。
　　幽香端起自己面前的杯子，移到嘴边，不紧不慢的喝了一口，然后闭上眼睛，在她非常喜欢的“日光浴”照射下，露出了非常舒适的神情，然后非常自然的伸了一个懒腰，这也是她这几年养成的一种习惯，喝着相当不错的红茶，晒晒太阳，从很多方面来说，风见幽香是一个很容易获得满足的妖怪，至少她的要求并不是特别的高。
　　就在幽香将杯子放下，必杀那个双眼，伸展开身体的时候，一道非常细密的间隙在茶壶边出现，然后在娇小少女玩味的目光中，一只非常白暂的手，以非常快的速度，弹射出来，而它的目标当然就是放在幽香面前的茶杯了，不过，很可惜，在距离茶杯还有一点点距离的时候，一只同样白暂的手抓住了它。
　　“哼！想抢我的东西，你还差得远呢，八云紫！”幽香抓着那只手，然后，冷声说道，接着，没有半分的犹豫，幽香的另一只手抬了起来，然后对着微小隙间的方向展开了一个很小，但是却很繁复的魔法阵，然后在下一刻，一股蓬勃的能量喷射出来，正是一发杀伤性绝对不低的魔炮。
　　但是，交在这一发魔炮刚刚发射出来，一道比较大的隙间就在魔炮钱的位置张了开来，黑色的缝隙直接将彩色的光柱吞了进去，没有引起半分的涟漪，但是这也在幽香的意料之中，趁着这个空挡，幽香猛地使劲，抓住那只手，把来者直接从隙间中拖了出来。
　　“哎~幽香你还真是暴力呢~刚刚可真是危险呢~”紫微笑着用往日那种吊儿郎当的语气对着幽香说道，同时，在幽香松开自己的手之后，坐在一个半人高的隙间上，抬起另一只手，很是自然的举起了茶杯，送到嘴边，一口全部喝光了。
　　“唔唔~小凯蒂泡的红茶还真是不错呢~紫姐姐我还真是想把你抱回家去养呢~”紫装出很可爱的样子对依文说道，而幽香这时候也发现，自己的茶杯不见了，而会做出这种事情的无疑就是旁边这个装嫩的家伙了，于是马上很是不爽的看向紫，同时，又是一道魔炮随手释放出来，而紫则是淡定的张开了间隙，将魔炮再次的吞没。
　　“秋沙啊~紫刚刚的动作，是不是算得上和幽香的间接接吻呢？”依文在看见紫的动作之后，本来还算是比较淡定的，不过在紫喊出那个被依文视为羞耻禁语的称呼后，不由得嘴角一抽，然后微笑着对着身边的姬神说道。
　　“嗯……应该算是吧，很多的痴汉好像都会很喜欢用那些女性用过的东西，喝剩下的半杯茶什么的，不是很正常吗？”姬神对着依文缓缓的说道，语气平静，但是说出来的话，则是让人感到极度无语，却难以反驳，就好像，姬神阐述了什么事实的样子一般。
　　“哦~原来是这样啊~我明白了呢~没想到，强势的幽香竟然是……”依文则是露出恍然大悟的样子，然后，故意装出很奇怪的眼神看了一下紫，然后又看了看幽香，就像是明白了什么秘密一样，用力的点头，不得不说，依文做出这个动作非常的可爱，但是除了姬神以外的两人却并没有心情注意这个。
　　“八、八云紫！”幽香直接抬起一边的阳伞，然后行云流水一般的平举了起来，撑开伞面，巨大、繁复的魔法阵瞬间形成，然后一发威力巨大的魔炮猛然的射出，虽然幽香并不是什么“纯情”的少女，不过，她向来都是不愿意吃亏的，毕竟，像依文这么说的话，那么，她风见幽香不就是“被**”的一方了吗？
　　这怎么能忍？！
　　所以，幽香决定要快速的把紫抓住，然后重新确立两个人的攻受关系（大雾），至少，要好好的教训一下这个敢在自己头上动土，给其他人留下自己笑柄的混蛋。
　　“哎？哎！幽香冷静点啊！依文说的你不要在意啊！喂！很危险啊！”紫在稍微愣了一下之后反应过来，然后，在看见硕大的魔炮之后，直接钻进了隙间，然后快速的封闭起来，而幽香释放出来的那一发魔炮直直的射向空中，从远处只能看见一条接连天地的彩色光带。
　　“所以说了啊！幽香！你丫的给老娘冷静一点啊！你刚刚绝对是想要轰残我是吧？！”紫从另一道隙间中钻出了半个身子对着幽香说道，同时，用很不爽的眼神看向了依文，就像是说“看我怎么让你好看”一样。
　　“嘁~”幽香轻声的弹了一口气，露出非常失望的神情，然后，就不由分说的又是一道魔炮招呼上去，对于幽香来说，这一次可是难得的机会啊，不好好的和这个整天捣鼓阴谋诡计的家伙打一场，就实在太可惜了。
　　“我愿意负责啊！我们就不能好好的玩耍吗？！”紫又直接张开了一道隙间将幽香的魔炮吞了进去，而她说的话却让这里的所有人都露出一个很是惊异的神情，接着，在片刻的冷场之后，率先打破沉默的是依文毫不掩饰的笑声，她直接扑到姬神的怀里，抱着肚子，大笑了起来。
　　“八云紫！你还真是，胆大啊！要负责的话，就来和我好好的打一场！让我好好的蹂/躏一番，就可以了！”幽香眼角跳了一跳，然后缓缓的对着紫说道，其中夹杂着的怒气是相当的明显，看得出来，紫的话对于幽香来说是不小的嘲讽技能啊……
　　“负责……哈哈哈哈！紫哟！我可是看好你的哟！你可是要展开水晶宫的女人啊！现在在你面前的可是第一个攻略目标哦！我看好你呢！哈哈哈！”依文看着现在的情形，继续煽风点火般的说道，然后继续被姬神抱着，非常欢快的笑了起来，看的正不断利用隙间躲避幽香的紫一阵牙痒痒。
　　“小依文~我想你自己也应该很清楚的知道，什么是不作死就会死吧？！”张开数十道隙间，在吞噬掉幽香的攻击之后，密密麻麻的射线从隙间中喷涌而出，只防御不反抗可不是八云紫会做的事情，同时她也尽量的拉开和幽香的距离，趁着空挡对着一边看戏的依文说道，而这也引起了依文的疑惑，同时有些不详的预感。
　　在看见依文有些疑惑的神情之后，紫很清楚，依文算是上钩了，脸上浮现出有些恶劣的充满了报复意味的微笑，然后在用隙间进行一同的空挡，一只手伸进了一个隙间里，然后拿出了像是照片一样的东西（不要问我，为什么这个年代会有照片！），朝着依文得意的挥了挥。
　　“凯蒂酱这样的打扮果然才是最萌的啊~只不过，其实还可以再加点什么呢~呵呵呵~”紫看了看照片，然后一只手托着脸颊，另一只手依旧撑着她的那把紫色阳伞，露出微笑，对着依文说道，而听到她的话的依文在瞬间反应过来了紫手里拿的会是什么。
　　“你、你、你你你！你不是应该已经在我面前把底片什么的都销毁过了吗？！而且还是我销毁的！你怎么可能还会有？！”依文涨红了脸，跳到地上，对着紫有些口齿不清的说道，同时用很委屈的眼神看向了姬神，而姬神只是偏偏脑袋，很淡定的忽视了依文眼中的怨念。
　　“呵呵呵~是这样，没错呢~不过啊，我可是留了一些微不可见的残渣呢~看来，小依文你当时果然是紧张的不行，所以没发现呢~虽然我不一定打得过你和幽香，但是，残缺与完整的境界，还是能够用得出来的呢~”紫将照片放进了一个隙间里，然后将手中的摺扇打开，遮住了下半边脸，对着依文说道，同时发出了有些得意的笑声。
　　“你想怎么样啊？！魂淡！”依文看着天空中的紫非常不爽的说道，毕竟关乎自己的黑历史，那个最为羞耻的打扮怎么可以让人知道，怎么能让人留下证据，果然，这么讨厌的家伙还是杀掉好了！（笑~）
　　“哎呀哎呀~不用怎么样哦~只要帮我把幽香拦下来的话，我就不把这张照片给其他人看哦~呵呵呵~”紫对着依文非常得意的笑了起来，在她看来，下面的事情就应该很好办了，自己也算是扳回了一局。
　　而接着，依文沉默了片刻，然后叹了口气，似乎是认命了一样抬起了头，缓缓的说道，
　　“既然这样的话，那么就没办法了！毕竟那个可是绝对不能被别人看到的东西，所以了，幽香……”
　　“我们一起把紫给拉出来吧！”
　　;







第九章 日常吗？
　　（开学了上课了……码字艰难了，但是双更我会尽量继续的，只是有时候白天上课，会更晚点……然后的话，在中秋过后会爆更一次，中秋就用来码字好了……）
　　和之前一样灿烂、柔和的阳光，和之前并无二致的舒爽微风，天空是非常广阔的蔚蓝色，比起之前还要亮一些，那些白云闲散的飘荡在空中，就像是闲着看戏的人一般，在那一望无际的太阳花田之中，生命力的气息依旧旺盛，坐在伞下的三人心情都还不错的望着天空，真是和平的日子啊~
　　“和平汝妹啊！魂淡！凯蒂酱！你现在总算是知道了吧？！其实幽香才是最阴险的家伙！快点把那些糟糕的东西交给我，我会帮你把幽香抓住的！那样的话，我们就算是两清了哦！这次我肯定不会耍什么花招的！”
　　从一边的太阳花从中，一个有些气急败坏的声音传了出来，只是听声音的话，毫无疑问是一个美人，声音的主人也确实是绝色的美女，不过，却没有多少人敢于对她不敬，毕竟八云紫的大名还是很有效的，当然了没有多少不代表没有，而她现在的窘况就是因为另外两人造成的。
　　“会这样还不是怪你这个老太婆！魂淡！竟然把那种羞耻的样子给暴露出来了！魂淡！”依文听见紫的话之后，眼角一抽，然后转过头，没好气的对着一边很无节操的趴在草地上，衣衫各种不整的紫说道。
　　更准确说的话，现在在紫身上的只有一些褴褛的布条而已，一副被玩的疲软无力的样子，她的金色头发现在变得湿漉漉的，身上还有着不少诡异的痕迹，她在看见对依文的诱导无效之后，露出一个很无奈的神情，然后直接在她的身下出现了一道隙间把她整个人吞了进去，在过了几分钟后，重新变成之前正常的样子。
　　而一边的幽香则是一脸微笑的看着这边的互动，看得出来，她的心情现在是相当的不错，完全是一副温柔的邻家大姐姐的样子，但是无论是紫还是依文都很清楚，这个家伙纯粹是因为之前的时候收获的东西才会这个样子，想到这里，紫和依文都不由得用很不爽的眼神互相看了一眼。
　　依文不得不承认自己实在是有些失算了，没想到，见到事态不妙的紫竟然直接就把自己的黑历史丢给了幽香，虽然，最后还是成功的拿到了一些把柄，但是，只能说自己和紫算是扯平了，而唯一的赢家毫无疑问的就是幽香了，既好好的玩弄了一会儿紫，又拿到了让依文感到无比羞耻的黑历史。
　　至于姬神的话，则是全程看戏，依文能够感觉得到，姬神现在的心情恐怕并不比幽香差多少，只不过依旧是一脸三无的样子，另外要说的是，在性格上按理说不怎么契合的姬神和幽香两个人的关系其实是相当的不错，至少，姬神可以非常淡定的向幽香要瓜子，而幽香还总是会送给她，这让依文一直都有些好奇和无奈。
　　“今天的天气还真是不错呢~”幽香喝了一口重新倒上的红茶，对着三人用很悠闲的语气说道，同时似笑非笑的看了依文一眼，而对于那眼中的意味，依文也是很明白的，但是她现在能做的也只有保持沉默，猫耳、猫尾什么的实在是太糟糕了！（笑~）
　　“嗯~确实是不错的天气呢~”一直没怎么说话的姬神在这时候竟然回应了一声，然后和幽香对视的时候，微微一笑，而幽香也是回以一个微笑，而看在眼里的依文和紫则都是一脸奇怪纠结的样子，对于这两个人这种无言的默契，她们只能无语凝噎了。
　　“话说依文洁琳，你和秋沙今天来这里应该是有些其他的事情要说吧？”在稍微玩闹了一会儿之后，幽香对依文说道，带着微笑，重新换了个茶杯，开始喝了起来，然后对着依文说道，她也基本上算是猜得出来今天，依文和姬神到这里来是因为什么，毕竟现在已经在这里过了十几年了。
　　“嗯~是的，其实本来呢是只打算跟幽香你说一声的，我想你这数百年估计都不会离开这里吧？所以还是和你说一声好了~”依文微笑着对着幽香说道，其实对对于依文来说，经常能来和幽香实打实的来打上一场，闲暇的时候，构筑自己的法则和权能，这是很不错的生活，但是，她并不是一个能长期闲得住的人，所以，她肯定是会离开的。
　　“哎哎~跟了幽香道别，那么我呢？小依文还真是薄情啊~”在这个时候，紫直接装出一副很可怜、柔弱的样子说道，而对于她掉节操的行为早就已经习惯了的依文、幽香都很淡定的瞥了她一眼，而姬神则是旁若无人的继续喝茶，发呆。
　　“我说啊~只要在这个世界，只要不是有意进行屏蔽，你基本上都能够找得到吧？而且按照你曾经偷窥的前科，我觉得不让你知道，也许我还清闲点！”依文用着一副死鱼眼转过来盯着紫怨念极深的看着紫，看得出来，对于自己的羞耻装扮被其他人看见，她非常的不爽。
　　“哎？原来被看穿了吗？而且小依文竟然嫌弃咱了，还真是好伤心呢~”紫将自己的扇子打开，遮住自己的半张脸，伸出一根手指就像是逗小孩子一样想要逗依文，而这无疑只会让依文更加的不爽而已，尤其现在自己在幽香这里已经威严不保的时候。
　　“我说紫妈，不对，紫奶奶啊，你如果真的寂寞的话，就去找玉她们好了，前段时间就看出来了，你好像很重视玉的那几条毛茸茸的尾巴呢~虽然说，堂堂的妖怪贤者有着这样的癖好着实让人很无奈，但是，毕竟是‘闲者’嘛~而且年龄大了的老奶奶们好像都很喜欢这么抱着舒服的东西来安享万年呢~”
　　依文微笑着对紫妈说道，但是从有些抽搐的嘴角就能够看得出来，她的心情并不淡定，而紫听着依文的话之后也是差不多的样子，这十多年中，基本上只要有空，紫就会来到这里，毕竟突然出现的这股颠覆性势力，还是需要注意的。
　　“这样啊~不过，真的好吗？她注定是要走上灭亡之路的吧？”紫听着依文的话之后，过了一会儿，缓过来之后，她认真的对依文说道，对于有些事情，她也是有所知晓的，而且，更为重要的是，这和依文这个实力强劲的存在有所关联。
　　“那是这个种族本源上印刻的东西，如果可以那样结束的话，也还算好不是吗？而且，玉她自己也很清楚，她已经走上了末路才对，她现在最后放心不下的应该是兰吧~”依文认真的对着紫说道，而紫则是笑笑，但是，可以知道，她应该是在思考着一些东西吧，一些能够为了她的目的带来很多助力的谋划……
　　“不过，话说回来，你这个妖怪贤者不应该会这么闲，才对啊~按理说，你应该是在忙着那件事吧？”就在这个时候，幽香却是对着紫开口了，对于在妖怪之间流传的很广的那件事情，她通过这些花也算是略有耳闻。
　　“哎？幽香你竟然还知道那件事情吗？还真是让人惊讶，怎么难道你有些什么参与的兴趣？”紫听见幽香的话之后突然微笑起来，然后对着幽香很是欣喜的说道，但是这是真正的表现还是怎么样，就不清楚了。
　　“你这么欣喜的事情，我当然是不会参与了，而且装的这么积极的样子，你真正的想法又是怎么样的呢？”幽香有些冷嘲热讽般的对着紫说道，但是紫却并没有露出什么不满的情绪，因为这正如同幽香所说，她的真实想法虽然很复杂，但是，这种有些“热血”的事情和她八云紫的人物设定并不搭配。
　　“这样啊~不过也没什么关系呢，只不过，是不想让有些家伙死绝了而已~毕竟那几个只是太过于好战了一点，磨一磨锐气什么的，其实就足够了，但是如果没办法的话……那还真是没办法了呢~”紫小的很甜，但是透出来的那股冷血和残酷却是很真实的。
　　“哼！你这家伙果然是一如既往的让人讨厌啊！不过，这也没什么关系，反正我是不会参与的，那种没有点阳光，一团死气沉沉的地方，我才不会去！”幽香瞥了紫一眼然后缓缓的说道，看得出来，对于紫所在筹谋的事情，她并不打算参与。
　　“那个啊~我倒是有些兴趣呢~”就在这个时候，紫却听见了一旁依文的话，有些诧异的偏过头，虽然很清楚，这个能力诡异甚至还在之上的真祖会知道一些事情，但是，她却没有料到，依文会愿意淌上这趟浑水。
　　“依文你竟然会愿意来帮我？”紫对着依文用有些惊讶的语气说道。
　　“嘛嘛~这可不是帮你呢~只是想要趁这个机会，解析一下有些东西而已，我现在可是对那些特别的地方很感兴趣呢~”依文缓缓的对着紫说道，她脸上浮现出了些许的兴奋，对于依文来说，其实这个世界的很多的法则都是很值得去领悟的，这也是她用以完善自身，走向下一步的方式。
　　“另外的话，我对于你到底想做什么很好奇呢~而且和幽香不一样，我对于那里可是很期待的呢~呵呵~”依文缓缓的说道，眼神中仿佛已经将一切都包罗进去，只有玩味和乐趣，以及一些期待，只有在这样的时候，紫和幽香才能从依文身上感到那股特别的狂气。
　　“这样啊~那么，到时候，我会去找你的呢~虽然不认为会赢，但是，让那群自大的家伙，多吃些苦头，也是我很乐意的事情呢~”紫微笑着对依文回应道，同时似乎也开始在算计些其他的什么情况了……
　　;
						








第十章 人妻狐狸就继续带孩子吧～
　　（下面过几章马上就要开始月面战争了的说，另外就是，那个“作者来暖床”的印象是肿么回事啊……要知道我如果来暖床了，你可就没睡的地方的啊口牙！我可是很胖的！吐个槽，然后顺便求推荐的说~）
　　这是在一座并不险峻的小山，但是真的想要登上现在的这个高度，又不是什么容易的事情，矗立在这里的是一座显得有些破旧的神社，当然了，现在，它已经焕然一新了，毕竟这里已经被三个最弱都是大妖怪的存在和三只熊孩子所占据了。
　　作为在这里住了十多年的几人中的一个，依文对于这里依旧有些奇怪的感觉，她第一次在这里的时候，就已经发现了，这个位置其实是一处很是不错的灵脉汇集点，而这一处神社当初的主持之人也应该不是什么三流人物才对，而在这样的一座神社，现在却被两个非人所占据，这实在是有些不协调。
　　其实，当初的时候，依文和姬神就有先游荡一下这个世界的想法，只是，碰见了木子之后，好好的教育她也是姬神所希望的，再加上在这地方的生活还算有趣，所以依文干脆就决定在这里住下来，而刚好就可以趁着这段时间好好的教导一下两个小家伙。
　　而作为九尾妖狐的玉本来就是打算好好的隐居一段时间，现在在这个地方，无疑是非常安全的，至少，她并不认为，在这个有着依文和幽香同时存在的地方，会有多少人来惹事，同时，也带着某些私心，带着女儿就在这里生活起来。
　　必须要说的是，虽然是赫赫有名的祸国殃民的妖物，但是，玉却很有贤妻良母的潜质，或者说，她其实就是一个贤妻良母，但是很多时候，生命存在的必须其实和他们所期盼的会有着很不相符的地方，甚至是截然相反。
　　而在长期的相处下，木子和植树基本上也已经和玉以及小狐妖兰成为了像是朋友一样的关系，而且在现在这样的情形下，玉也自然是很顺便的照顾着这两个孤苦的兄妹，可以看得出来，对于木子和植树来说，这一对妖怪母女已经成为了很亲密的、非常接近家人的存在。
　　而木子确实是非常有天赋的少女，不过短短的十多年，就已经达到了七阶初级的程度，而这当然也有这个世界本身的层次较高的原因在这里，相信再过不了几年，她就可以达到七阶中位，到了那个时候，她也算是暂且达到了极限，如果没有什么意外的话，在至少十年内是不会有什么太大的提升了。
　　在姬神的教导下，木子也基本上算是将那些姬神自己掌握的阴阳术都已经学会了，当然，比起姬神还差的很远，现在姬神教的东西还有唯一的以些，她并没有学会，就是姬神自己所领悟出来的黑暗魔法，当然这也是有姬神并没有用真正的教授黑暗魔法的方式来教木子。
　　和姬神这种与依文这种存在紧紧相系的情况不同，木子如果学习了黑暗魔法十有八九是不可能领悟到姬神所说开发出来的术式的，只会在黑暗魔法的路上越走越远，而且，木子其实是很不适合黑暗魔法的存在，失败的概率也是相当的高。
　　所以姬神其实只是将一些必须的东西讲解、告诉了木子，并且稍微的引导了她一下，而剩下的就要靠木子自己个人的领悟了，而当她成功的时候，那么也是这种全新的力量真正诞生的时候，那时候，它也将需要另一个名字，而木子则被姬神给予了命名权，着也让木子高兴了很久非常自豪的样子。
　　而植树则就有很大的不同了，和木子不同，他并不适合魔法或是道术之类的修炼，直白点说的话，就是植树完全没有修炼的天赋，真的要说的话，他更适合于对气的修炼，而依文自然也将这些交给了他，而植树也一直在努力的修行着，只是可能是由于一些资质所限，他现在和木子之间还是有着很大的差距的。
　　虽然已经有了差不多六阶的实力，可是在这之后，他的进步就非常小了，他的能力天已经被天赋彻底的锁死了，当然了，这并不是什么难的不可改变的事情，至少依文很清楚解决这问题的有很多，只是，从植树的表现看得出来，他对于这竟然并不强求，无论是寿命还是力量，他都只是抱着一种够用就行的态度。
　　对于这个少年竟然是有着这样的生命态度，着实是让依文惊讶了好一阵，同时依文也发现了，这个理应对于很多东西并不在乎的少年竟然很执着于自己人类的身份，并非是其他的原因，只是他对于自身的一种眷念吧，见到这样得情况，依文也自然是微笑的鼓励了两句，也并不管他，并非是失望或是其他的，只是由于一种尊重，对于有着自我执着之人的尊敬。
　　而小狐狸兰也是度过了非常不错的童年，现在的它已经有了五根尾巴，而且在姬神并不在意的情况下，也学习到了不少的阴阳术这也让玉非常的高兴，很多时候，都能看得出来，她那如同叹息般，带着欣慰和一些悲伤的眼神。
　　当然了，这段闲适的带孩子的十多年里也是玉非常满足的样子，她非常的清楚，根据她特有的种族天赋，她再过不了多久，恐怕就要去面对一场很可能会让她魂飞魄散的劫难，那是不可避免的，虽然对于这结局早有准备，可是，她却依旧放不下兰，这个很可能与她有着一样未来的孩子。
　　不过距离这些发生还很早，玉很清楚，她现在需要做的只是享受最后这一段平静的时光就可以了，此外，她也早已经发现，自己的状况应该是已经被那几个异常强大的存在看出来了，所以玉留在这里的目的也有抱着某种微弱期许的想法。
　　……
　　此时此刻，在神社门口站着的共有六人，看得出来，这里的情景应该是对将要离开的人进行送别而形成的，虽然，有着悠久寿命的几个存在来说，这样的虚礼其实并不在意，但是，这里却还有着两个人类，木子暂且不论，但是植树却是很可能没有再见到依文她们的机会，毕竟，对于依文和姬神来说，百年千年，会长吗？
　　“阿拉~竟然全都出来了呢~”依文如往常一样微笑着对着出现在面前的几个人说道，不过，从她目光中散露出来的很温和的神情就可以知道，她的心情很不错，对于玉等人出来送行感到很高兴的样子。
　　“大人你客气了，对于大人的恩情，我们是永生难忘的，虽然没有能够帮助大人的地方让我很惭愧，但是，我们所能做的送行之类没有什么意思的礼仪了。”植树对着依文很恭敬的说道，而这却又让依文露出非常无奈的神色。
　　“还真是……没想到都过了这么多年了，竟然还是这么一幅无趣的样子，明明是亲兄妹，结果哥哥比起妹妹来说，意外的‘坚定’呢~”依文用带着些不爽的口气对着植树说道，她实在是没有想到，那么小的时候就那么机灵的植树，会是这么正经的孩子，就算是面对紫掉节操来**的时候，都能面不改色的应对。
　　“什么吗？！什么叫我不坚定啊！我明明也很坚定的说，不过，果然和紫说的一样，小依文抱着最舒服了！”木子直接就扑到了依文身上，然后在依文无奈的眼神中把她抱住了，因为下面早就已经熟悉的展开，依文夜懒得再来说些啥，也是因为这个原因，所以，依文其实对于植树更加的看好。
　　“木子！放开大人！你实在是太失礼了！”植树对着木子说道，依旧严厉，但是却并不担心其他的，对于植树来说，有些事情在这十多年里已经非常的清楚了。
　　“咚～”
　　一声不轻不重的声音响了起来，然后出现的场景就是木子抱头蹲防的姿势，而在她旁边站着的则是一脸淡漠没什么表情的姬神，而依文则是带着一脸无奈表情的被姬神抱在怀里，看得出来，对于这样的事情依文已经相当的习以为常了。
　　“木子，我说过很多遍了，这只依文是我的哦。”姬神用非常平淡的语气对着木子说道，仿佛她做的是什么非常正经的事情，也只有这种时候，人们才会发现，外表相当可靠的这个少女其实是多么的不靠谱。
　　“师傅你还真是过分哎！明明就我一个徒弟，结果还敲的这么重，万一敲傻了怎么办？！”木子一幅楚楚可怜的样子，对着姬神用非常委屈的声音说道，但是这对于姬神来说，完全没有半分用处，依然是很淡定的瞟了她一眼之后，就不再搭理她只是紧紧的抱住依文，抚着依文的长发。
　　“如果你这么容易就能敲傻的话，太丢脸了，还是杀掉好了。”姬神平静的说出了让木子很是无奈的话，她也只能有些无奈的看着这两个从小相处的人，而玉和兰则是露出一个微笑。
　　“那么，玉，这几个孩子就拜托你了哦～还有啊，就是，小心保重乐哦～适当的拖延也是可以的呢～”依文在这时候却突然对着玉睁开眼睛，别有深意的说道，而玉却是愣了一下之后，露出个微笑点点头。
　　在稍微的又说了几句之后，依文和姬神就缓缓的走远了，带着一份不错的心情，继续着她们的游乐之旅。
　　;
						








第十一章 总共三只角！
　　飞鸟时代，这算得上是这个岛国正式的开始步入一条正轨，但是，这距离未来的繁盛还非常的遥远，同时，现在这个时期也正是各种非人存在非常活跃的年代，比起其他的郭佳或是大陆，这里的非人存在密度是最大的。
　　会有这样的情形其实也和这个国家的人类并没有其他那些古老国家的强大底蕴有关，不如这个年代的唐国，不仅国力强盛，强大的道士、和尚、修者……等等也都是数量众多，而且，仙人、神明等也都屡见不鲜。
　　很多的妖怪或是其他的异类也是因此来到了这个显得要弱上很多的国度，再加上这里比较宽松的环境诞生的大量不弱的异类，也就使得在这个年代，在这座岛国，异类的肆虐其实是极为严重的，直到有些人从唐国学得了一些东西，才稍微的减轻了这种状况。
　　不过，数量稀少的阴阳师中真正依旧是为了这个国家的民众而教授阴阳术，不断退治异类的实在是太少了，所以其实大多数的民众都还处于被袭击、被杀死的危险之中，所以有很多的人也就想到了一些方法，将那些能够谈得来、可以用一些能够接受条件打动的异类作为神明来崇拜、祭祀，从而获得和平的生活。
　　在这个过程里，又因为人类的信仰以及愿力，出现了很多作为自然界事物或是现象之类的化身，这些新诞生的就是另一种类型的神明了，再加上一些本来就诞生于古老时代，如今只剩传说的存在，就成为了这个国家后来流传着的八百万神明，所以其实这巨大的数量里有着不少算得上是水货的存在。
　　不过，虽然是能让人类好好的生存下来了，但是也只是勉强的生存，因为异类的数量一点也不少，而且，在这其中还有着能真正称得上是灾难的大妖怪，能够对付这些大妖怪的存在又可以说是屈指可数，所以真正要说的话，这是个异类横行的时代。
　　此外，凡是在这个国家立稳了脚跟的异类都很清楚，在当前的这个时代，真正称得上是最强的异类（除去了那一大坨搞不清的神明）应该要算是鬼，虽然或许有着其他的妖怪比他们任何一个都要强，但是鬼的强大表现在他们整个种族，任何一个鬼族几乎都能成长为比较高级的妖怪，用依文她们惯用的评价就是，几乎任何一个成年的鬼最弱都可以达到六阶中位的程度，半数以上都超过了六阶高级。
　　鬼族中比较高级的都能达到七阶的层次，不过，这一部分就比较稀少了，当然了，有着这样实力的鬼族其实还不足以成为最强，使得他们能够压制其余异类种族的还有它们的领导者，四位鬼王，清一色的大妖怪，都是有着七阶巅峰的实力，在这个年代，在一些bug不出现的情况下，自然就使得鬼族成为了近乎无解的势力。
　　但是，作为当代最强大的种族，其实鬼都是非常单纯的家伙，性格都很爽朗，而且天生的都很喜欢酒，同样的也喜欢宴会这种热闹的活动，对于有着胜负之争的事情异常的执着，非常好斗，但是，却很喜欢用堂堂正正的方式来分出胜负，不喜欢说谎，也不喜欢说谎的人。
　　所以鬼族其实基本上只要能够不带算计心的陪他们打打架，或是喝喝酒，就都能够成为朋友，只是对于很多的人类来说，他们的力量实在是太过于强大了，所以对于大多数人类来说只有恐惧和怨恨，但是对于那些强大的异类来说，鬼族其实还算是很友好的种族。
　　而现在在依文和姬神面前的正是两个鬼，虽然对于出现在这里的这两只感到很惊讶，但是，让依文更为奇怪的是这个小村庄中其他的那些真正的人类竟然并不感到恐惧或是其他的，依旧在非常正常的生活着，似乎已经习惯了一样，除了似乎有些故意的远离了这里一些，其他的就和其他地方没有什么大的区别。
　　而就在依文和姬神走进这处酒馆的时候，这两个喝着酒的鬼确实一同转过头来，毕竟依文根本就没有掩饰身上的气息，除了添加上“平凡无奇”的术式来防止不必要的骚动之外，就没有什么其他什么动作了，对于现在的依文来说，除了麻烦，就没有什么需要低调的必要了。
　　这是一个有着一头金黄色长发的女孩，看外表的话也只不过是和依文外貌表现出来的年岁差不多而已，脸颊上带着些红晕，手脚上缠着锁链，头上有两根大的有些不可思议的、黄色的角，虽然看起来分外可爱，但是仔细观察的话，就能够发现那一对角是相当尖锐的，说能够将人直接捅穿应该都不是难事。
　　在女孩拿起那个葫芦开始豪喝海饮的时候，坐在她正对面的那个非常成熟的女子也举起一个很大的酒碟，向着口中灌酒，有着一头灿金色的长发，和依文以及她的酒伴幼/女一般的体型（笑~）不同，她有着很成熟的身材，她的头上也有角，但并非是双角，而是额头处的一根红色独角。
　　“嚯？这是没见过的厉害家伙呢，萃香！”成**性鬼族看了依文和姬神一眼，然后豪爽的对着萃香笑道，接着不等萃香回答，她就端起了酒碟站起了身，然后直接就走向了依文和姬神，看得出来，对于这两个挑起了她兴趣的存在，她非常的感兴趣。
　　“嗯？好像是呢，那么不知道要不要一起来喝酒呢~”萃香也站起身，提着自己的酒葫芦，也走向了依文和姬神，而依文在看见这两人的时候，淡然一笑，然后，想起了上次紫来通知她的时候那个有些带着恶作剧的笑容，也明白了紫想要干的事情，然后也拉着姬神走了过去。
　　“小家伙你们很强啊！来和我打一场怎么样？”勇仪对着依文毫不掩饰的说道，她的双眼中透露出了不少的战意，作为天生的战斗种族，鬼对于强者的感觉其实是非常准确的，而且在他们眼中，以依文作为对手公平的战斗并没有什么不协调、不忍心之类的，她只知道，面前这个人很强，这就足够了。
　　“勇仪，你还真是狡猾！竟然就这么捷足先登了！我可不能当做是没看见呢！所以待会你们两个都要和我打一架！”萃香走过来一边往嘴里灌酒，一边非常豪爽的说道，一点也不拐弯抹角的样子，看得出来，她对于依文和姬神也很感兴趣。
　　“哎呀呀~还真是和传闻的一样，是两个战斗狂人呢~不过，在那之前，我要先说明一下啊！我和秋沙可不小了呢~”依文对着萃香和勇仪微笑着回答道，同时一点也不惧怕的样子，看得出来，这两只鬼的个性还是很对她的胃口的，不过，这也有着不少先入为主的观念，才造成的吧。
　　“传闻？难道你认识我们吗？”听见依文的话之后，萃香和勇仪都露出了一个有些惊讶的神情，从依文的样子和说法，应该是一个认识她们的人对她说起过，才对。
　　“啊~怪之鬼王伊吹萃香和力之鬼王星熊勇仪，虽然以前听紫说过，但是没想到会在这里碰见你们啊~这一次，原来鬼族也打算去那里吗？”依文毫不犹豫的将实话说了出来，这也并不是什么值得隐瞒的事情，如果没有猜错的话，紫应该也没有将自己的事情告诉他们才对。
　　“八云紫啊？原来是那个整天神神秘秘的家伙告诉你们的啊，虽然也听说过，八云紫找来了一些强援，但是她根本没说是什么人呢~”勇仪听见依文的话之后，微微挑了挑眉回应道，同时目光中的好奇也更加的浓重了，对于那个神神秘秘的大妖怪称之为强援的会是什么样的家伙呢……
　　“原来是紫啊，那么你会知道我们也不奇怪了，而且那种有架打的地方又怎么可能少的了我们嘛！我们鬼族所有人可都是举双手赞成呢！反正不管你们要干什么，我们的话，只要打架就可以了~”萃香微笑着说道，一边又继续喝着酒。
　　“还真是简单、舒适的生活呢~不过似乎很有趣的样子呢~但是现在我可不想打架呢~所以干脆来喝酒怎么样？我可以肯定你们喝不过我哦！”依文对着萃香和勇仪非常直接的说道，而她带着挑衅的语气也引来了萃香和勇仪的目光，并不是讨厌什么的，而是高兴，对于送上门的挑战，他们当然是乐于接受了。
　　“话说依文，是不是先去找一下紫？毕竟是她通知我们来这里的呢~”姬神对着依文说道，不过依文则是回以一个微笑，而姬神想了想之后，也有些明白一样的点头，就在她刚想再说些什么的时候，她的手被拉住了。
　　“既然都这么说了，那么我们就来坐下好好喝一顿好了！敢和鬼拼酒，就要做好觉悟啊！来吧！先干一杯！”萃香对着姬神热情的说道，而依文听见之后，则是微笑着盘膝坐在了桌子边上，而姬神刚想说自己不喝时，却不由自主的接下了萃香递过来的酒碟，然后一口喝了下去。
　　“还真是在某种程度上很厉害的能力呢！”依文拉着接连被灌了两碟子，脸已经有些红了的姬神坐在了自己的边上，然后感叹般的说道，接着她也开始了与两个鬼喝了起来，而她全都是一饮而尽的样子，让萃香和勇仪惊讶的同时，也更有了兴致。
　　在一边不是很远的一个非常隐蔽的角落里，一条小小的黑色缝隙紧紧的张开着，透过这一道隙间，某个不知道多少岁、却喜欢装嫩的妖怪带着些许狡黠的微笑在观察着这里，她觉得这一次终于可以一雪前耻了！
　　—————————————继续补章推—————————————既然答应过喜欢虐猫的爆肾少年，那么我就继续来推荐了，毕竟是在一周连着十（石）更了至少五天的少年，对于这种敢于爆肾捐肝的精神，我们应当鼓励！
　　《猫之物语》
　　作者君是悲风二号，不对，是绝（大赞）迹琉璃，对于这种土豪，只是需要有人来看看，满足自己的精神需求，对于推荐什么的完全不在乎啊！（笑~）所以只要支持我就行了~
　　[bookid=3218630,bookname=《猫之物语》]
　　;
						








第十二章 依文你可是枪兵哟！
　　（真是让人头痛的政治论文！现在开始吧！争取今晚上能码点字……）
　　这是在一处郊外，之前的时候，为了避免出现一些麻烦，依文直接将四人全部都移到了不远处的一座山上，当然了，不止是为了找到一个更适合于这种喝酒的环境，更多地是为了给接下来的事情提供一些空间吧。
　　“依、依文~洁琳~继、继续，喝……”举起手中的酒壶往自己嘴里灌了一口之后，萃香直接倒在了地上，而坐在她对面位置的依文则是微笑着，脸上带着淡淡的红晕，血红色的眸子显得极为迷离，将手中具现化出来的酒碟放了下来，然后，单手撑着地，缓缓的抬起了头，望向天空中的圆月。
　　在依文身边的是已经浑身瘫软的趴在了面前桌子上的姬神，虽然并没有失去意识，但是，现在的姬神也只是微微的眨巴着眼睛，整个人处于迷迷糊糊的状态，之前的时候，她就被萃香抓住不停地灌酒，而且让人无奈的是，她根本就没有拒绝的权利，还没来得及说上一句，就被灌成了现在的样子，不过也亏她倒得比较早，现在已经基本恢复了一些意识了，只是实在是懒得动了而已。
　　依文倚在姬神的身上，望着天空的月亮，享受着此时不断吹来的晚风，随手掏出一瓶自己的藏酒，然后，倒入了自己拿出来的碟子，继续一个人喝了起来，让瓶子悬浮在半空随意的伸出手，接住了一片被风吹来的叶子，看了看姬神带着醉意的侧脸，微微一笑。
　　随手的将手中的叶子扔了开来，在清风的带动下，划过边上三朵不知名的白色小花，带起娇嫩的花瓣，一同散了开来，带起一道在夜色中显得非常柔和的风花，很快的，依文将这瓶酒喝完了，眼神分外的迷离，她整个人基本上都已经倚在了姬神的身上。
　　“呵……”轻笑一声，依文抬起手，伸向天空中的圆月，似乎已经触及到了一般，随手的，非常轻柔的将自己的手在眼前拂过，空了的酒瓶和已经完全没有了用处的酒碟落在了一边的地上发出清脆的声音，而天空中的圆月此刻已经只剩下了一轮月牙，所有看得见这一可月亮的人都发现了着瞬间的异样，但是却没有多少人知道这缘故。
　　轻微的鼾声渐渐的响了起来，除了已经懒得动弹的姬神之外，并没有人能够听清楚依文如同小猫般的可爱声音，享受着被依文躺倚的感觉，姬神觉得这样的感觉其实也相当的不错，只是在这样迷糊的情况，姬神的脑袋其实并不清楚，只是不由得从心里传来一股很舒服的感觉而已。
　　很快的这里就变得万籁俱寂的样子，只有四个各有特色的美丽少女互相随意的躺在这里，从这里弥散开来的夹杂着些许清醒的花香和酒气，撩拨着人们的心弦，不得不说这样静谧的环境配合上这样的景象，这实在是一副让人痴醉的画面，看到这一切的人都不会忍心去打破这样的丽景。
　　但是，没过一会儿，第五人出现在了这里，在距离这里差不多有十米不到的地方，一道黑色的裂缝凭空的裂了开来，从中探出了半个身子，有着金色的长发，穿着一身紫色的华丽服装，头上戴着淡紫色的浴帽，红色的缎带，在帽子上绑成了一个红色的蝴蝶结。
　　除了八云紫，这还能有谁，在确认了这边的几人都已经沉沉的睡下了之后，紫露出了一个的得逞的笑容，之前她就很清楚，无论是怎样的发展只要碰上了萃香，肯定是少不了一顿拼酒的，虽然依文能把萃香喝倒，让她着实吃了一惊，但是现在的情况看来，还是和预料的情况差不了多少。
　　虽然认识紫的人都很清楚，紫是出了名的无节操，而紫自己也很清楚，自己的脸皮绝对是很厚的，但是，无论怎么说，其实紫在有些方面确实也算是正常的少女，只是下限比起其他的人要稍微（？）低一些而已，至少，依文手里掌握着的那几张绝对称得上是黑历史的东西，是她绝对会不愿意其他人看见的。
　　对于紫来说，其实赤身裸体也并不是什么能让她如此表现的情况，只是呢，那几张东西的尺度可是有些过于不和谐了，只要是女性，恐怕都是会对那个非常的在意，所以，现在，处于某种羞耻心以及个人的一些恶趣味，紫打算趁着这个时候，来从依文的身上获得足够的“筹码”，那样的话，自己也可以从依文的身上获得那份绝密了。
　　抬起自己的左手，然后又打开了一道隙间，然后伸了进去，首先，要确认一下这个战斗力很强的小真祖是不是醉的足够，细小的狭缝在依文的脸边突然的张开，然后紫的手凭空的钻了出来，然后，小心翼翼的伸向了依文的脸颊，两根手指直接的捏了过去，但是……
　　紫的手被抓住了，比起她还要娇柔的小臂挡在紫的身前，同时也紧紧的抓住了紫的手腕，而这只手的主人正是在此刻的表情还很安静、乖巧的依文，然后依文睁开了那双血红色的眸子，脸上浮现出一个微笑，而这则看的紫一阵眉角直跳，而下一刻也证实了，她不详的预感没有错。
　　“这回我可是直接抓到你了哦，紫~”依文微笑着说道，然后猛地聚集起身上的气力，直接猛地一拉，而完全是措手不及状态的紫直接被硬生生的从隙间的这头拉了过去，而细小的隙间则是被强行的扩大了，在把紫拉过来之后，依文直接顺势将紫压在了边上的桌子上，束缚住她的行动。
　　“萃香~紫找你喝酒来了哦！”对着已经明显醉了，但是还把留着一些意识的萃香说道，此时的她抱着自己的酒壶，仰面朝天的躺在地上，留着些许的口水，然后，在听见依文的话之后，直接缓缓的做过神来，脚步有些虚浮的站起来，而紫看着这个情况，立刻想要挣扎起来，但是刚刚开口，就被依文直接往嘴里灌了一大口酒，接着萃香也已经走到了这里。
　　“紫~来，来干杯~”萃香直接递过来了一个很大的酒碟，而中招的紫，只能苦着脸接过了萃香递过来的酒碟，然后一饮而尽，不等她喝完，萃香就继续端起一个酒碟对着紫递了过来，而紫只能继续不停的喝了下去，以前的时候，她只要见到势头不妙，就是立刻闪人，根本不给萃香劝酒的机会，而这一回则是被依文算计了。
　　当然了，紫同时对与依文没有醉倒感到吃惊，之前的时候，因为怕依文发现，所以她只是最小限度的在观察着这里，却并没有看见一些依文你故意进行遮挡了的细节，因为是说好了的拼酒，所以萃香和依文喝酒的频率其实是差不多的，而并不会像是现在对紫这样不停的灌着，所以紫并没有发现，其实萃香劝酒的能力对于依文来说并不怎么管用。
　　另外的，其实依文是不可能喝醉的存在，在曾经的那一次根源彻底觉醒之后，对于依文就没有喝醉的概念，当然了，如果，她自己演化出来的话，就要另说了。
　　依文能够品尝到酒的美味，能够在心情不错的时候，因为环境的不错，将身心沉静下来，在自己的幻想与意识中，完全的放松下来，并非是喝醉了，而是自醉，不过如果周围有些什么异动，她其实就会很轻易的察觉到。
　　而这也就造成了现在的情况，而紫在不停地被萃香灌酒的同时，只能欲哭无奈的看着依文，那一双紫色的妖异眸子中，有着深深的怨念，而依文看着这样的情形，心情当然是非常的不错了，毕竟这么难得的情景，还真是让人感到非常的愉悦！
　　不过，不过只是过了一会儿，紫就已经露出了有些疲态的样子，两颊都已经红了起来，双眼也变得迷离，不得不说的是，现在紫的心里已经不知道是什么滋味了，唯一可以知道的，就是，那绝对不会是什么高兴的情绪。
　　“啊咧？秋、秋沙？！”就在依文打算继续看戏的时候，两只手突然把她的身体环住了，然后一个比较轻的身躯就压在了依文的身上，然后紧紧的把她给抱住了，而依文也发现了，这正是现在目光中依旧透着浓浓醉意的姬神。
　　“依文……今、今天，好像很、很过分呢……”姬神趴在依文的身上，然后将嘴靠在了依文的耳边，然后呼出一口夹杂着体香的酒气，断断续续的说道，同时也把依文压在了地上，看得出来，对于依文今天让她喝醉，姬神很是不爽。
　　“哎？哎——那个根本是由于不可抗力啊，秋沙！”依文额头上滑下了一些汗滴，然后用带着些紧迫的语气对着姬神回应道，但是姬神根本就没有在意，而是，很认真的将脸凑到了依文的面前。
　　“所以作为惩罚，依文一定要让我好好玩个够，才行，我在这段时间里，可是准备了不少很适合依文的衣服和装饰呢！这一次，依文必须要陪着我全部试一遍哦！”姬神用一点拒绝都不容许的态度对着依文说道，同时她的也抬起了手，然后在下一刻，拉着依文进入了小黑屋。
　　“真是不幸啊！”
　　在夜空中留下的只有依文穿破云霄的悲呼，关于姬神所说的那些东西，依文也在前段时间见到过，那是堆满了小黑屋里城堡地下室一半空间的羞耻装束，对于依文来说，简直是最难以接受的惩罚。
　　而留在这里的只有已经用很不雅的姿态躺倒在地上的紫，以及又开始喝了一会儿才躺下的萃香，幽静而又舒适的清风继续吹着，作为这场少女间欢闹的见证者，默默的呆在着黑夜之中……
　　;







第十三章 聚集
　　微风浮动的清晨，树叶被吹得沙沙的响，轻微的喧嚣传到了少女（？）们的耳朵中，勾起了她们已经微微有些醒转的意识，清脆的从远处传来的鸟鸣声让她们缓缓的睁开了眼睛，彻底的从醉梦中被唤醒，在又静静的呆了一会儿之后，她们陆续的坐了起来。
　　紫色的双眼中透着迷离，就好像反射着微辉的紫宝石一样，没有往日的那种深不可测，也没有如平常那样包罗万象般的算计，呆呆的、迷迷糊糊的，透着慵懒与怀念，刚刚醒转而发出的**声无比的**，引人犯罪，在微微伸了个懒腰之后，一道黑色的缝隙出现在她身后，而她直接后仰倒进了其中，没有了踪影。
　　而就在这个时候，萃香和勇仪也做了起来，看了一眼紫消失的地方，然后对视一眼，互相笑了笑，接着，萃香举起自己的葫芦往自己嘴里灌了一口，而勇仪则是把自己专用的酒碟伸了过来，而萃香也明白的将自己葫芦中的酒倒入勇仪的碟子中，然后两人一同欢笑着干杯。
　　在又过了不久之后，两个人出现在了这里，黑色的长发披在身后，墨玉般的双瞳非常平静，淡然如水，没有表情，给人一股静寂的观感，在看见萃香和勇仪之后，姬神微微点头，像是在打招呼的样子，而萃香勇仪则是挥了挥手，然后继续喝了下去，从姬神正在哼着歌，就看的出来，她的心情很不错。
　　而依文现在的状况就有些不同了，和姬神现在精神不错的情况恰好相反，她现在是一脸萎靡，好像被榨干了精力一样，一头淡金色及臀长发和现在她一脸疲惫的样子映衬起来，显得很没有光泽，她就任由姬神把自己搂在怀里，根本就没有闲心去纠结自己现在略有些丢脸的状况。
　　看了看掉落在地上的酒碟，感觉到了还有那股没有完全消散的气息，依文知道，紫应该已经离开了，同时在那萎靡的神色中，闪过一些若有所思，她很清楚，虽然紫不可能像她这样完全的豁免西瓜的能力，但是不至于被灌到醉，都不能反抗，所以，可以很容易的判断出来，在开始喝了之后，她也顺便放开了，放纵了一回吧……
　　紫是很特殊的妖怪，依文能够很明显的感觉出来，她绝不会是单纯的概念诞生的妖怪，境界这种力量是不可能以这种方式诞生于这个世界的，因为这个世界的规则所限，境界妖怪不可能顺利诞生，所以紫绝不会是单纯的妖怪，而且紫和这个世界的联系非常的弱。
　　依文曾经有过一种莫名的直觉，那是在第一次见到紫的时候，从紫的身上依文感到了一股同类的感觉，并不是，种族之类的相同，而是经历上的、遭遇上的相同，再加上那虽然和其他存在完全相异，却符合人类某些性质的特点，依文猜测，紫很可能曾经是人类，就和自己一样并非是纯粹的因为自愿而成为了异类。
　　当然了，这个也只是一种猜测而已，依文并没有对紫问过，也没有提起过，从紫现在的作为可以看得出，她其实应该是有着绝对称不上美好的过去，虽然在性格等等的方面，依文和紫有着天差之别，但是从某种程度上却又能够明白紫的一些感受，而也是因为这样，紫才会对不过才认识十多年的依文像是其他的“老朋友”差不多吧，但是八云紫这个存在是不会相信其他人的，至少现在这个时候，她不会相信任何人……
　　随意的胡思乱想了一下，依文看了看现在的样子，想了想，也知道了，现在应该是不会有什么事情呢，于是就干脆任由姬神把自己抱着，然后舒舒服服的睡了过去，在现在这个自己最为亲密的少女怀中静静的沉入了梦乡。
　　说是梦其实也并不正确，现在的依文已经不能自然性的做梦了，她睡去的时候，其实就像沉入了某种境界，某种禅定，当然了，如果她想的话，也是能做梦的，只是梦这种美好的东西，经常来就不会有那种感觉了而已。
　　姬神看了看自己怀中真正睡过去的可爱女孩，露出一个很温柔的神情，她一直都很清楚，依文其实是一个很有依赖感的女孩，曾经依赖的是父母他们，而现在，她最为依赖的是自己，姬神很清楚，也是因为是自己，依文才会露出可爱的样子，才会像现在这样静谧的睡下去，而这对于姬神来说也是最为让她高兴地事情。
　　姬神是一个喜好非常少的人，是一个对于大多数事物都很淡漠的人，如果不客气说的话，应该是冷血，但是就和依文一样，在很多冷漠之人绝对不会出手的时候，她又会非常“善良”的动手，从某种程度上来说，姬神应该是带着善意的淡漠。
　　对于那些热闹的祭典，对于那些喜庆的节日其实是非常喜欢的，但是同时，如果没有这些，她也并不介意，一个人什么都不做，静静的待着，发呆，什么都不想的空旷，总是能给姬神一些很喜欢的感觉，当然了，这也和她本身偏向于自然属性的本质有关吧。
　　在看见依文可爱的样子还有那边两只鬼王还在继续喝酒，一点也不急切的样子，于是也很平静的走到了一旁的一棵树边，然后直接坐了下去，倚着树干，淡然的闭上了眼睛，静静的等待着依文的苏醒。
　　从姬神坐下的位置可以看得出来，她似乎有意离萃香远点的样子，对于萃香劝酒的能力，不得不说，姬神已经有些小小的惧怕了，昨天晚上是她有生以来，感觉最难受的一次，虽然从依文身上收到了不少的补偿，但是，那种醉的不省人事的感觉，姬神还是不想再体会了。
　　……
　　很快，就已经到了下午的时候，在依文慢慢醒转的时候，姬神也已经有了些感觉，于是也微微睁开了那副睡眼朦胧的眼睛，虽然她并不介意继续睡下去，不过，在看了看现在的天色，将还有已经站起来了的依文，知道下面好像还有些更有意思的事情，所以也决定不再睡下去。
　　“秋沙，下面，我们就去看看那些举起起来的家伙吧~不知道这些家伙，能不能给我带来一些乐趣呢~呵呵~而且，如果没猜错的话，应该就是今天晚上了吧？毕竟今天可是满月呢~”
　　此时此刻，依文已经露出了那双血红色的眸子，邪魅的笑了起来，向着姬神伸出了手，而姬神很清楚，这才是名为依文洁琳的存在非常真实的一面，对于姬神还有其他她重视的人，依文会是和善的强者，而对于除此之外的，依文只会是强大的、正邪难辨的真祖。
　　“嗯……”姬神只是轻轻的应了一声，然后露出一个几不可见的微笑，伸出自己的右手握住了依文，然后被依文拉了起来，既然是依文打算要去做的事情，闲着也没事的自己就好好的陪着吧，而且，自己也有着和依文同样的，对于那些从未去过的地方，充满了好奇和欢乐的感觉。
　　接着两人就走向了已经停下喝酒的萃香和勇仪，而这两个鬼王，看见依文和姬神走过来之后，也知道了依文的意思，微笑着走到了一边，对于这个把她们喝趴下的朋友，他们其实已经是带着一些敬意了的，当然了，如果能够再好好的打一场就可以了，只是，估计着现在没有这样的闲工夫而已。
　　“那么，萃香，还有勇仪，带我们去你们聚集的地方吧，我想，紫应该已经在那里等着了吧，我们还是快去吧~”依文微笑着说道，而听见她话的萃香和勇仪则是露出一个笑容，然后也不再拖泥带水的就带着依文和姬神向着一个方向缓缓的走去。
　　这是一处四面环山、非常险峻的地方，如果要从外部用常识性的方法到这里，是几乎不可能的，只有凭借着超出常识的力量才能到达这个神秘的境地，在这片空旷的谷地中间，是一片占地面积巨大、湛蓝色的清澈湖泊，而在湖边已经举起了很多的妖怪，而鬼族也在这其中，而且看得出来，它们是处于最高的地位。
　　此时，站在鬼族最前方的两人毫无疑问就应该是另外的两位鬼王了，扎着包子头的粉发少女正是“乱之鬼王”茨木华扇，有着红色短发、姣好身材的女性“神之鬼王”矜羯罗，在看见回到了这里的萃香和勇仪后，立刻露出了微笑，然后迎了上来，同时也很好奇的看向了跟在两人身后的依文以及姬神。
　　在萃香和勇仪同时来到这里之后，大量的妖怪也都将目光投向了这里，对于这两名威名赫赫的鬼王，他们自然没有多少想法，但是，对于从来都没有听闻过的这两人，充满了野性的妖怪们可就没有多少的畏惧了，尤其是其中一个是非常可口的人类时。
　　一道道的目光直直的看向了依文和姬神，那神色中的贪婪与赤果果的杀意没有半分的掩饰，而萃香和勇仪在和茨木华扇以及矜羯罗简要的介绍了一下之后，就站在那里并没有动作，这应该算是一种对依文和姬神实力的考验和试探吧。
　　当然了，毫无疑问的，如果依文她们的实力“不够”的话，萃香他们当然会把他们救下，但是这也决定了依文他们并不会受到像是其他存在那样的尊重了，当然，依文也很清楚这点，不过，他更不爽的是，这些杂碎竟然敢用这样的眼神盯着她家的秋沙，这根本就是对真祖的挑衅。
　　下一刻，所有这里的存在都不由得呼吸一滞，紧接着的，就是涌现惊骇和恐惧，并非是比较温和的散播出来，而是以无比恐怖的方式猛然的爆发，这是绝对的等级差距，是让人绝望的力量证明……
　　;
						








第十四章 水中月，镜中彼岸
　　在前一刻还显得非常喧闹的这处谷地，此刻已经彻底的安静了下来，汇聚在这里的大量妖怪、异类此时都将目光投向了那个黑色与金色交织的幼小身影，这个在前一刻看起来还无比柔弱的女孩出乎所有人意料的展现出了相当强势的一面。
　　个别的妖怪在无意的瞥视之间猛然的发现了让人无比惊讶的情景，本还没有入夜的天空中却挂着一轮大的不可思议的血红朱月，应该还没有沉入地平线的太阳在这个时候，已经完全的失去了踪影，而那血月散发出来的势和依文本身的气质相辉映着，无疑的，这样的异象应该就是这个现在还显得很神秘的存在所引起的。
　　依文微笑着用非常傲气的眼神瞟过了四周刷数量众多的妖怪，那神色之中的情绪没有半分的掩饰，充满了嘲弄和鄙夷，那嘴角的微笑并非是什么有礼节性的意味，真要形容的话，那么只能说这就如同是百兽之王扫过飞虫鼠蚁一般，不屑，却又让人不敢有任何的异议。
　　“嚯？刚刚不是还很有胆气的吗？怎么现在就焉了？凭你们就想去进攻月亮吗？还真是可笑~”依文缓缓的说道，声音平静，对染并不响亮，但是却非常的清晰，但是，旁观的这些妖怪又能做些什么呢？
　　弱小的根本半分都难以动弹，别说是移动了，就连让自己的身体瘫软、倒在地上都不敢，那种来源于灵魂最深处的紧迫感，丝毫不敢放松的紧张，不断地折磨着那些妖怪，而稍微能够暂且冷静一些的只有四鬼王，还有那些个勉强算的上大妖怪的家伙了，但是想要做出什么行动却是非常困难的。
　　“阁下您请不要太过分了！虽然我们有失礼的地方，但是大家都是这次要去进攻月球的战友，站在这里的都是有名的强大妖怪，即使是您，这么嚣张也是太过分了吧？！”
　　这是一个有着一头绿色短发，一双金黄色竖瞳的男子，整个人散发出一股阴冷，而在它说出了这么一句话之后，其余的妖怪们都向他投来佩服的目光，同时也暗暗的发出了赞叹，只有个别的几个对现在的情况有些了解的妖怪，用可怜的目光看着这个妖怪。
　　“原来是条小蛇啊~那么你是对我有意见咯？”依文用血红色的眸子看着这只蛇妖，这不过是一个还算的上强的妖怪而已，勉勉强强的有大妖怪（七阶高级）的实力，而且看得出来，这个家伙应该是想要借着现在这个机会获得些什么，但是很可惜，他面对的是依文。
　　“当、当、当然！这次是为了大家共同的利益，才展开的行动！我、我是为了大、大家的利益！”绿发蛇妖在听见依文的话之后，看着依文的血色双瞳，不由得有些恐惧，但是，他还是结结巴巴的把话说完了，而接着，他看见的最后一个画面，就只有面前这个存在露出一个很可爱的笑容。
　　没有任何预兆，没有半分声息的火焰在瞬间浮现，然后在任何人都没有反应过来之前，将这只出头的蛇妖化为了虚无，在又是一会儿的摇曳之后，那抹深邃的黑色也消失了，很多人在这个时候都回过神来，不知道之前发生了什么，唯独剩下一些有点实力的存在，用无比忌惮的神色看着依文。
　　包括四位鬼王都是一脸的惊骇，他们知道刚才发生了什么，但是他们也都发现，自己或多或少的忘掉了关于那个之前消失掉的妖怪的记忆，看着依文扫过他们时那若有深意的笑容，他们也知道，这应该是这个强大存在做了什么才对，如果说，之前只是那只蛇妖被杀掉的话，他们还能接受，但是，这样惊悚而恐怖的事情，实在让他们不由得背脊发寒。
　　“阿拉~刚刚一个不足轻重的小家伙走掉了呢~不过，这种分裂集体的家伙走掉了也好呢~你说是吧，紫？”依文微笑着对着所有人说道，同时笑容不改的把头偏向了一边的虚空，而随着她话音的落下，一道黑色的缝隙凭空的被展开，在两端系着的蝴蝶结散发出来的恶趣味也表明了，来到这里的人会是谁。
　　“是呢~小依文辛苦了哦~对于这种破坏我们大家和谐的家伙，还是让他走了比较好呢~要知道，你可是我好不容易请来的援军呢~如果被这种货色挑起了其他无辜的妖怪们和你的战斗，那就实在是得不偿失了，这种一看就是奸细的家伙，多亏依文你解决了呢~另外就是，差点让大家因为这样的货色，在出征前就受到损伤，我八云紫还真是失职呢！大家，真是抱歉！”
　　紫在和依文微笑着说了两句话之后，用非常自责、难过的神情对着其他的妖怪说道，让不知情的人不由得感觉，这真是一个很负责的妖怪领导，不仅在为了妖怪们共同的利益而奔走，请来助力，还为了大家强颜欢笑，很多看见了这一切的妖怪都不由得觉得之前挑事儿的家伙真是该死，完全已经忽略了之前的事情。
　　在回眸之时，紫用扇子捂住了半张脸，但是，看向依文时，嘴角露出一个其余任何人都没看见的微笑，而依文则是回以一个微笑，在无言之中，两人达成了某种特别的默契，这对于两人来说，都是互取所需罢了。
　　“接下来，我们只要等到午夜，当真正的月亮在这片湖里映照出来的时候，也就是我们向着那片充满了你们所求之物的世界发起进攻的时候了哦！”紫对着所有的妖怪用带着鼓励性质的语气说道，而在听见紫的话之后，巨大而又整齐的欢呼声散播开来，如果不是这里张开着结界，恐怕这绝对是会把这里很大一片区域的人类直接吓的没办法入睡的吧。
　　“呵呵~说实话，现在，我比起对那边的兴趣，现在对你怎么到那边更感兴趣呢~”依文微笑着对紫说道，她虽然知道会有这样的事情发生，但是，却并不清楚真实的情况，因为，她对这个世界现在这个年代的走向其实并不清楚，甚至说来的话，其实这个世界传递到其他世界的信息，少之又少，这也是因为其实这个八阶的世界并没有什么所谓的走向。
　　“阿拉~竟然能够让依文你感兴趣啊~那还真是让我荣幸呢~呵呵~不过你就看着吧，虽然在战斗方面我确实是比不过你和幽香，但是作为境界妖怪，我也是能够做到很多你们完全做不到的事情哟~”
　　紫打开扇子，将自己的脸遮住，然后很得意的对依文说道，看起来，对于能够让依文都很敢兴趣，紫非常的得意，毕竟在这数十年之中，这个几乎全能的真祖可是让她惊讶了很久的，而且对于这个在不久前才刚刚坑了她一回的朋友会好奇她将要做的事情，紫其实相当的高兴，有种一雪前耻的感觉。
　　“这样啊~看来紫你是相当的得意呢~不过，下次可不要怪我打击你哟~”依文看着坐在自己边上的紫那得意的神情，不禁感到有些好笑，但是这样也更有乐趣，于是用打趣般的语调对着紫说道，同时也端起了面前的茶杯，在前一天才喝了不少酒的依文来说，今天喝点茶，会更加的舒服。
　　“打击？难道我害怕小依文你能学会我的境界吗？虽然小依文你作为吸血鬼真祖的实力让我很惊讶，但是我可是不相信，你可以做得到这些事情哟~”紫对着依文用非常自信的声音说道，同时，也望向了投影已经出现在湖中的月亮，站起了身。
　　“那可不一定哟~紫~要是真的学会了那个的话，你就回答我一个问题，怎么样？”依文微笑着，神色中透出些许的认真，对着紫说道，而紫听见依文的话之后，也偏过了头，露出了了然的神色，她又怎么会不知道依文想要问的是什么呢，她其实也很清楚，依文在某种程度上应该是自己的同类。
　　“没问题哟~不过，你输了的话，可要无条件的来帮我哦~小依文~”紫露出一个绝对称的上是倾国倾城的笑容，对着依文说道，然后就径直的飞到了那片巨大的湖上空，然后，在传达了准备的指令后，她将手中的摺扇合起，而依文、姬神也飞到了紫身边的不远处。
　　“虚幻与真实的境界！”右手将扇子指向湖面，然后紫平静的说道，在那瞬间，空间的界限发生了变换，某些事物的度以及境界在瞬间发生了改变，那本来只不过是镜中花的影像，在此刻确实的化为了距离这个星球三十八万公里以外的那个神秘的地方。
　　“竟然能够将象与体的联系进行这样的变换吗？还真是很有趣的能力呢！境界吗？呵呵~真是有趣，不过，这其中的运行，那当中的构成，已经被我看清了！”依文看着眼前发生的这一切，双眼中出现了名为兴奋的光彩，以及碰见了什么非常有趣事物时的狂热。
　　而就在这个时候，已经期待已久的妖怪们也纷纷的从两边的岸上，跳进了湖面，一片接着一片，很快就全部成功的进行了向着战场的瞬间转移，在最后，紫还有四鬼王以及依文和姬神也立刻通过这层紫所维持的境界到达了他们的目的地。
　　在地面上，无数的人正看着今天的满月，带着憧憬、期愿、又或是欣赏，但是总而言之，他们并不知道，在那里将要展开他们常识之外的景象……
　　—————————————这里是分割线君———————————
　　下面要推荐的这本书呢，是一本新番的同人，因为其实作者是一个相当不错作者的马甲哟，以前我就很喜欢他写得有一本，
　　整体说来的话，写得确实还是不错的，但是毕竟新番，人气还不算高，所以就来介绍一下，作者君很想让读者来看看他的新坑并且做出点评（笑~），所以，大家感兴趣的就来看看吧~
　　书名是《我是?兄致稹罚?枰?詹睾徒ㄒ椋?杂谕萍霾⒉磺壳螅ㄐ?），所以，满意的话，要继续支持有节操的神迹我哟~（o(∩_∩)o~）
　　[bookid=3273683,bookname=《我是?兄致稹?
　　;
						








第十五章 目标诺森……月之都！
　　污秽夺取了物质和生命的永远，同时带给它们寿命，地上的一切事物或多或少都带着污秽，所以，几乎没有什么是永远存在的，相当古老的时候，一位贤者发现了污秽的出现，于是带领着他的族人离开了大地，来到了月球建立了月之都。
　　因为月之都几乎没有任何污秽之物，所以月之民能够拥有无限的寿命，月之都有着已经称得上是超凡脱俗的先进技术，无论是生活还是其他的方面都达到了可以称得上是乐园的状态，月人们千百年来就这样平静的生活在这里，他们已向都认为这里会是最安全的地方，至少，不可能有其他的存在能够触及这里，不用担心污秽，也不用在意所谓的死亡。
　　但是……
　　紧迫的、不可思议的信号在瞬间传达到了这座繁华而巨大城市的每一个角落，而任何一个发觉这型号的人都感到无比的惊骇与难以置信，因为这信号传达出来的信息是有侵略者，又存在对月之都发进了进攻，这是那漫长岁月中从来都没有出现过的情况。
　　在月都中，很逗人都在这个时候被这次信号吸引住了注意力，他们也都感应到了那突然凭空出现在月之都以外的大量存在，非常明显的那是来自于充满污秽的大地上的存在，而那气息有并非是人类，所以入侵者的面目也可以得知了，那是地上的异类！
　　真正让他们感到惊异的是，如此规模巨大地部队转移竟然没有任何的预兆，月球最外层设置的结界没有任何的反应，更不可思议的是，这些入侵者竟然直接毫无阻隔的跨过了表月球来到了月球的里侧，毫无疑问的这应该是有什么强大的存在利用了空间方面的能力造成的效果。
　　但是，这都是后话了，现在首要的问题是要对入侵者进行迎击，而作为统领者的首要人选是毫无疑问的，所有的月都人在这个时候，都能条件反射般的想到那个存在了不知道有多长岁月的存在，那位很可能是月之都最年长之人的女性，而她也不负众望的出现在了所有人的面前。
　　银色长发被编成了长长的麻花辫披在脑后，穿着在样式上很像护士装的衣服，但是，整体来看又很像是道袍，左右颜色各异，一半是深紫色，一半是红色，上身与下身的服装，颜色恰好相反，在衣服上绣着各种星座的图案，显得非常玄奥，手中持有着一张长弓，也许是因为有某些相仿的特质吧，和紫隙间的两端一样，在那张弓的两头系着白色的蝴蝶结，正是月之贤者，八意永琳。
　　在八意永琳的身后则是跟着另外两个少女，一个是英姿飒爽的剑士打扮，给人的第一印象就如同是性格非常认真的女将军一样，有着淡紫色的头发，用黄色的丝带在脑后扎成马尾，身上的服装，里面是白色半袖、宽衣襟的像衬衫一样的衣服，外面穿着只有右肩才有肩带的、红色的像背带裙一样的连衣服装，这正是名为绵月依姬的少女，担任着月球防卫队的队长。
　　而另一个少女则和依姬给人的感觉不同，让人感到非常温和，觉得是非常温柔的大姐姐一样，有着及腰的长发，发色是比依文还要淡上一些的金色，瞳色和依姬的红不同，她有着一双金色的眸子，身上的服装，里面是白色长袖、宽衣襟的像衬衫一样的衣服，外面穿着蓝色的、只有左肩才有肩带的像背带裙一样的连衣服装，这是绵月依姬的姐姐，绵月丰姬。
　　“这些是地面上的妖怪，依姬，月都的防护罩已经开启了吗？”永琳对着站在自己身后的弟子缓缓的问道，非常的平静，一点也不为这前所未有的事情而惊讶，而在听见永琳的话之后，依姬，非常恭敬的踏前一步。
　　“已经把防护罩展开了，我已经给兔子们发出了待战的指令，现在应该已经做好了战斗的准备，师匠大人，要我出战吗？”依姬对着永琳说出了自己的之前做出的安排，而永琳听见依姬的话之后，则是点点头，然后又看向了那方集合的非常有条理的妖怪大军。
　　“现在的话，依姬你先不用出战，用月都设置的那些武器来迎敌吧，然后的话，丰姬，你之前感应到了什么异常吧？对方能够直接到达这里，应该是关联到空间的能力，你的话，应该有所感知吧？”永琳扭过头对着丰姬说道，她很清楚自己的这个徒弟的能力。
　　“嗯，是的，虽然有些奇特，但是确实是这样的无疑呢！那些妖怪中肯定有着不简单的角色呢！”丰姬对着永琳非常平静的说道，同时，她的手中已经握住了一把作为她武器的扇子，这上面隐隐散发出来的波动，让人感到有些心悸。
　　“那么，丰姬，你就好好注意着，看看那个能力让人厌烦的家伙，能做到这种程度，而且看得出来，应该是进行过缜密计划的，而且，那个家伙还真是有够狠的……”永琳在这短短的时间中不知道已经发现了什么，但是，可以确定的是，她对于这场侵犯战争的主谋相当的在意。
　　“然后，现在的话，就先让这些麻烦的蚂蚁少一点好了……”在丰姬微笑着点点头之后，永琳就直接举起了弓，然后，右手不知何时握住了一根看起来很普通的箭，而在箭上也帮着一个蝴蝶结，充满了某种恶趣味，猛然的拉动弓弦，然后松开，宛如流星一般的箭矢直接向着妖怪大军的中心位置射去。
　　从这只箭上传来的恐怖波动，有些实力的几人都能看的出来，这一击非同一般，真要评价的话，这一击应该是有着以**当量作为单位的吧，而且其中的力量完全是集束性质的，即使是落在月球的表面也不需要担心会发生什么波及到自己一方的威力，虽然威力上是足以毁掉半个月球了，但是这其中神乎其技的技术使得这种不可思议的现象呈现了。
　　没有悬念的，如果这一击就这样落下的话，那么这只妖怪大军恐怕会减员一半以上，但是，这样的情况会发生吗？毕竟，如果，就这么结束了的话，那么，这场闹剧就太无趣了，无论是紫还是邮箱都是不会让这种情况发生的。
　　一道黑色的隙间在那根箭的轨迹前方张开，然后在无数双眼睛的注视下，轻描淡写的将这一击彻底的吞没，没有引起半分的涟漪，而这也成为了对众多妖怪们的鼓励之举，他们都是更加士气高涨的冲向了那矗立在不是很远处的巨大城市，在那里，有着很多他们听闻过的东西，都是对他们来说，有着巨大**力的利益。
　　转过头，在丰姬微笑着点点头之后，永琳再次拉开弓，这一次，她直接搭上了三支箭，然后，和之前那根一样，带着一往直前的气势向着妖怪们组成的大军飞去，而和之前的情况相同，三道诡异的黑色缝隙直接在三根剑的轨迹上裂开，但是，就在这个时候，一股奇异的波动传来，而着三道隙间，在这股波动的影响下，一瞬间就被偏离了位置，而三道毁灭性的攻击已经到达了妖怪们的头上。
　　站在妖怪大军之后，和依文坐在一起的紫露出一个有些惊讶的眼神，然后，在下一刻，整个天际中出现了密密麻麻，只要看上一眼，就会头皮发麻的隙间，无比诡异的隙间就那样在妖怪们的头顶铺展开来，而永琳的三道攻击也在瞬间被吞没在其中。
　　但是，看着远处情景的丰姬却是微微一笑，然后只是非常随意的挥了挥手中的扇子，并没有利用这件神器做什么，这只不过是她个人的小动作而已，而就在这个时候，远处的紫和依文却是眉头一挑，然后在下一刻在他们面前出现了三道本应出现在不知哪个荒芜地方的隙间在这里直接打开。
　　接着，之前永琳射出来的三根箭就向着紫和依文射来，因为角度的问题，它们的首要目标却是依文，见到这个情况，依文虽然感到些许无奈，但是却也并没有什么紧张的地方，伸出一只小小的手，然后直接对着这三根箭一抓，然后没有引起半分波动的，将这三发攻击化为了乌有，这短短瞬间发生的事情，看起来平平淡淡，却又险象环生。
　　同时，在月之都城墙上的永琳和丰姬也是露出了非常惊讶的神情，虽然对方能挡住是意料之中的事情，但是半分涟漪都没有产生，却又着实让人惊讶，感受最为深刻的却是永琳，她感觉得到湮灭掉自己攻击的力量实在是非常恐怖的，那是至少和自己同等级的力量。
　　也就在双方的头领在无形中发生了一次碰撞的同时，妖怪们也已经接近了月之都的城池，但是，毫无疑问的是，建立在月球上不知多少年的这座城市是不可能就处于这样没有任何防备的状态。
　　当妖怪们接近的时候，大量透着金属光泽、大大小小的管状设备，在城墙上探出头来，同时，地面上也不断的出现造型非常特别的装置，并没有多少妖怪意识到不对，其中的大部分，毫不回头的就冲向了城墙。
　　下一刻，斑斓的激光四射开来，不明其原理的光波从城墙上巨大的圆形设备中释放出来，而那些地面上出现的设备上也猛然射出非常细致的光束，在那光束上流过道道的蓝色电弧，这些就是月之民引以为豪的超凡科技了。
　　当那密布的光束直接扫过战场时，无数的妖怪被直接占城两截，或是多部分，而那也螺旋状的光波将无数的躯体化为粉碎，四散的血肉和残肢，走在这一刻充分的诠释了这是一场战争，而不是其他什么能够好好用来漫不经心游玩的地方。
　　无数粗壮的电弧将四周的妖怪化为灰烬，然后一旦有大量的妖怪靠近时，就会不知道已怎样的原理引来一道粗壮的落雷，将妖怪们化为了焦炭。
　　前一刻还气势汹汹的妖怪们在这个时候，却是落入了非常明显的下风，在大量的战斗力被消灭的同时，对方却并没有付出什么代价。
　　;
						








第十六章 只要用枪一戳，就破了！
　　眨眼之间，战场的局势就发生的变换，在前一刻看起来还来势汹汹的妖怪大军们在这个时候已经一时间不知道怎样继续下去，但是它们都有着共识，现在还不能后退，这是战场，所以劣势和优势的变化是很正常的，而且，它们是妖怪，充满了野性气息，充满了侵略性的本质，而且不知是不是巧合，紫所动员来这里的妖怪都是有着比起其他同类更为暴虐个性的家伙。
　　血液洒满了这片清冷的地方，飞散的残肢，四溅的肉末带起一抹红色，在这苍白的大地上勾勒出生命的轨迹，深色的夜空是这幅画面的帷幕，在这一刻，放眼望去，本应是无比寂寥的夜空不在如之前那般一成不变，绚烂的色彩夹杂着哀嚎与厮杀的声音，肉体撕裂、切割、粉碎、焦黑、消散的景象不断的在这里演绎着。
　　现在，几乎是一边倒的屠杀，月之都依旧没有半点的损失，但是，妖怪方面却已经留下了不少同类的性命，不过，这对于来犯的妖怪那巨大的数量来说，并不是什么根基动摇的损失，这绝对称的上元气大伤，但是，距离让妖怪们溃败的程度还很远，不过，现在的局势也绝对是相当的严峻了。
　　虽然月之都的武器的确称得上是大杀器，但是这也只是对于有些妖怪来说，对于那立于巅峰的大妖怪们，并不能构成致命的威胁，不过，如果只是这样就掉以轻心的话，那么，过不了多久，那些比起他们要弱小的妖怪们就都会毫无意外的死绝，而这场战斗他们也自然算是输了。
　　妖怪们现在不会撤退，因为撤退了，也就意味着它们的这场战斗输了，而如果一直像现在这样子和这些杀伤性足够强大的武器进行消耗，它们的最后结局也只会是失败，所以了，它们唯一的破局方法就是，突破这层火力网，向着月之都进攻，那样的话，也才有胜利可能。
　　所以，那突破了月之都武器覆盖网的妖怪们，身上就肩负着一个很重要的任务，攻入月之都，但是，这却就不是什么容易的事情了，这一切都是在那位月之贤者的意料之中，早有防备而竖立起来的防护罩可不是什么一捅就破的纸制品。
　　所有暂且算是突破了火力网的妖怪们对着那层防护罩，非常频繁的冲击着，用自己的力量对那最后（？）的防护进行着进攻，但是，那看起来不过薄薄一层的护盾却是出乎意料的坚固，即使是好几个大妖怪一起出手，都没有引起半分的波动。
　　而观察着这情景的月之民们都用嘲弄般的眼神看着外面，他们对于这层护罩的信心是非常之巨大的，这层护盾是不知多少年之前就已经建立了的，然后随着月之都的发展，这层护罩也在不断地被完善、加固，是他们最引以为傲的壁障，可以说，这称得上是月之民的技术之最了，他们自信，这个世上根本不会有人能够打破这防护，更何况这些低贱的地上生物。
　　“都闪开！”随着一声暴呵，所有意识到下面会发生什么的妖怪们都立刻的散了开来，和月之民们一样的自信，他们也并不认为这层护罩能够将他们挡住，而且还是面对赫赫有名的破坏狂人，他们相信着，既然这个存在已经认真动手了，那么很快，他们就能突破这层阻碍。
　　雾气，不应该存在于这片空间的“雾”在这里开始凝聚着，然后只是很短的时间中，一个无比巨大的人影吸引住了整个战场的注意力，看外表的话，只是一个应该还很小的女孩而已，但是绝对不会有哪个正常的女孩会有着上百丈，如同山峰般的高度，以及横向跨度和她的身高差不多的双角。
　　鬼族四天王之首，真身乃是酒吞童子的伊吹萃香利用了她的能力，使得身体变得巨大化，同时她的力量也已经达到了一个极限状态，然后在很多人惊骇的目光之中，萃香抬起了自己的拳头，然后，猛地一拳砸了下去，在这瞬间，一股无比暴戾的风压从萃香挥出的拳头处四散出去，在这附近的一些月之都的武器都被直接轰碎。
　　“砰——”
　　震耳欲聋的声音，在这一刻响彻了整个战场，无论是月之都里的那些存在，还是在战场上不断地冲锋过来的妖怪，都被这巨响震得双耳发麻，而整个月球的地面似乎都被这一击撼动了一样，散发出能够轻易感觉出来的震动。
　　不过很可惜，放在地面上，绝对是能够造成天崩地裂般效果的一击却并没有收获到预想的效果，虽然撼动了整个护罩，但是，并没有击破，这个护罩依旧好好的存在着，稳稳的完成了它的职能，再让月之民松了口气之后，又让那些妖怪们心中升起了一些恐慌。
　　“还真是够硬的乌龟壳啊！不过，能承受住我几拳呢？！”萃香大声的说道，而她的声音也让所有的妖怪都平静下来了心情，是的，能承受住这位鬼王的一击是有可能，但是这样的情况会发生多久呢，没有妖怪认为“怪之鬼王”会无法打碎着护罩，需要的只是时间而已。
　　“四天王奥义！三步废环！”在萃香巨大的身体后退了一段距离之后，她大声的吼出了她的得意必杀技，然后踏出了第一步，萃香身上的气息也更加的压迫了一份，然后是第二步，已经称得上是恐怖的力量已经汇集在了萃香的身上，同时，所有人都能感觉到一股压抑和恐怖，当踏出第三步的时候，萃香身上的威势也达到了一个极点。
　　“轰——”无比恐怖的一击直接的挥了出去，拳压过处，空间全部都或多或少的出现了大量的扭曲，而这一击的威力却还在不断的加强着，从那不断扩大的空间扭曲就可以看得出来，当这一击击中目标的时候，也将会是它威力最强的时候，可是……
　　在萃香挥出的拳头前方突然地出现了一面像是镜子一样的东西，上面印刻着相当古朴的花纹，玄奥的气息散发出来，流光闪烁之中，展现出全貌，赫然是有些常识的妖怪都能认出来的神器，八咫镜，同时从月之都中又飞出了一个女子，浑身被白色的光所笼罩，在她的身后漂浮着一个非常端庄女子的虚影，带着沉重的威压，来者正是绵月依姬。
　　而八咫镜的虚影也直接和萃香的拳头交接在一起，一时间僵持了下来，最后在爆裂的声音中，八咫镜化为了粉碎，而萃香的这一击上的劲力也基本上被挡了下来，在她的身后，又有好几个老者从月之都中飞了出来，从他们身上得气息可以判断出来，他们也有着堪比大妖怪的实力。
　　而在月之都的那处高塔上，一头麻花辫的永琳手上拿着弓，静静的站着，而在她的身边，一系列星辰的虚影在不断的变换着，而天空中的防护罩上也都投影出了大量的星辰、象图，与永琳周身的气息向呼应着，可以判断的出来，现在，这位月之贤者亲自动手进行着对整个防护罩的加强与护持，现在的防护罩比起之前还要坚固的多。
　　而在永琳身侧的不远处，绵月丰姬手中持着摺扇，脸上带着一缕微笑，静静的漂浮在半空之中，她的任务是等待着那个筹划了对月之都发起进攻的存在，具有着“连接山海能力”的她无疑是对紫最佳的阻挡者，但是，他们却并没有意识到，紫并没有来这里，进行从内部破坏防护罩的打算。
　　白色大地的边际，在那一眼望去密密麻麻的妖怪大军之后，无论前方是怎样惨烈的景象，不管战场上的局势是怎样变化，这里都保持着平静，静静的看着，默默的观察着，淡漠而又冰冷，在此刻，当妖怪大军被完全抵挡在月都之外以后，依文和紫都缓缓的站起了身，望着远处，微微一笑。
　　在紫消失在隙间中以后，依文腾空而起，她的气息也在这一刻没有掩饰的散发出来，这一刻，所有的妖怪们先是一滞，然后，在身体发寒的同时，也感到了高兴，因为，既然是那个强得不可思议的吸血鬼出手了，那么，这僵局与劣势应该马上就可以打破了。
　　纷繁的魔法阵直接在依文的身后身前展开，纯黑色的光泽猛然爆发，难以置信的量在瞬间不知经过了多少次的集束，然后凝为一股，向着月都的防护罩轰去，这时候整个空间开始震荡，在那魔炮的所过之处，月都武器形成的光柱直接被轰碎，无比的霸道！
　　紧接着，在月之都内部的永琳抬起手中的弓，向着天空射出一箭，又是一股天地之威呈现出来，无数的星辰开始绽放，在这一刻无比的清晰，漫天的星辰此时就似乎触手可及一样，接着全都开始坠落，大量细致的流星和这势无可挡的魔炮冲击在一起，在防护罩的表面，发生了猛烈的冲击，众多的妖怪被波及，瞬间尸骨无存。
　　防护罩剧烈的晃动着，但是依旧维持住了平衡，而那些妖怪们都是皱起了眉头，而理应高兴的月都中人却露出一样有些凝重的深情，从主持防护的永琳那里，他们知道了，刚才，如果不是永琳的阻挡，那么这层坚固的防护应该已经被彻底的摧毁了，现在，他们也不由得加大了手上的力度。
　　“嚯～本来还以为刚好可以呢～还差了点吗，原来～”依文微笑着自言自语的说道，现在的依文并不是当年和幽香交手的状态，那时候只是战斗，还称不上厮杀，而依文很多的能力其实是非常危险的，所以那时候，依文确实是全力以赴的，但却是不使用自己那些“危险力量”的前提下。
　　“这种东西，其实只要轻轻一戳，就可以捅穿的！”依文微笑着说道，同时，她的右手上出现了一柄绝非凡物的长枪，黑红双色交织在枪身上，显得深沉又神圣，螺旋状的枪尖勾起了不少人的目光，深邃的气息不断流转而出。
　　依文猛的将手中的索托斯之枪投掷出去，化为一道黑色的流光，再瞬间穿破一切的阻隔，将那层无形的防护彻底破坏，余势不减的向着月都内部袭去……
　　————————————今天是很特别的推荐—————————
　　开坑需谨慎，填坑要节操！
　　这是我一直很相信的一句话，但是呢，这个世界上永远不会缺少喜欢作死的孩子~例如，我马上要进行特别说明的这一位（只？）作者。
　　传说有着同盟马甲数量第一称号的美少女（？）作家，现在正使用的马甲名是：怒坑十万（神迹我严重怀疑，她坑过的读者是不是已经超过十万了）。
　　书名：《迪奥的奇妙动漫攻略》
　　之所以会介绍这本tj风奇高的书呢，其实是因为一场包括神迹我在内好几个人和这只⑨的赌局，大家就一齐来做个见证吧（笑~），多说一句，我们赌的是这本书无法完本（笑~），我的赌注是月更二十五万字哟~
　　[bookid=3207753,bookname=《迪奥的奇妙动漫攻略》]
　　;
						








第十七章 碰面
　　在前一刻，还坚如磐石的防护罩在此刻如同纸糊的一样，被那黑**枪刺中的瞬间，淡淡的黑色火焰直接使得这层屏障被化为了虚无而这一点的变化瞬间扩散开来，被淡色的黑炎瞬间侵蚀出一道道错杂的纹路，好似裂缝一般，而这也充分的表明了，这屏障已经到了寿终正寝的时候。
　　同时，那柄魔枪在穿透了防护罩之后，依旧带着一往直前的势头，向着月之都的中心位置射去，如同是核弹爆炸一样，无比浓重的烟尘被杨了起来，月之都内部，处于中心位置的房屋全都瞬间化为肉眼无法分辨的颗粒，爆发出的强大风压成为了压倒已经支离破碎的防护罩最后一根稻草。
　　清脆的破裂声响了起来，然后无形的屏障反射着星光迸裂开来，晶莹的色彩，在这夜空中显得非常漂亮，有种残破的美感，接着，一切在深邃的黑暗中彻底的消逝，同时，让人有些奇怪的地方是，本应该是余波就足以毁掉一个国家的力量只是造成了中心位置的一片废墟而已。
　　尘烟散开之后，显露出来的情景让人无比的惊讶，因为，丛这情况很容易就能够看得出来，之前得恐怖一击被挡下来了，而做到这件事情的正是漂浮在空中的那两名女性，有着一头银发持着长弓的月之贤者，以及已经张开了折扇，保持着挥动姿势的绵月丰姬，而在她们面前不是很远的地面上，插着一柄魔枪，瞬间化为了黑色的火焰，消失在这里。
　　永琳和丰姬都露出非常凝重的神色，戒备的漂浮在这半空中，入侵者的实力让她们有些惊讶，甚至说，有些超出预料，至少能够游刃有余的驾驭刚才的那件神器，就已经表明出这至少是一个已经到达了真神境地的存在了。
　　不过，现在，永琳也已经能够判断出来，这次的侵略者中，恐怕至少有着两个达到了这个程度的强者，之前判断出来的有着和空间相关能力的应该就是另一个棘手的家伙了，而且如果所料不错，这两个存在应该马上就会出现在这里，这也会是是双方的第一次碰面吧。
　　黑色的缝隙在永琳和丰姬面前出现，两头系着的蝴蝶结和那密密麻麻的眼睛勾勒出一分诡异，而永琳和丰姬则是微微的皱起了眉头，他们也能感觉出来，来人的气息异常的诡异而这看似应该是空间能力的隙间也并不像他们想的那么简单，那是更为高级的东西，但是即使是永琳也无法辨别出这个妖怪的来历或是种族。
　　“初次见面~我的名字是八云紫~是个妖怪~”从隙间中，紫穿着那身和往常没有什么区别的华丽服装，既像是道袍又像是贵妇人的礼服，左手撑着那把淡紫色的阳伞，右手握着把柄折扇，脸上挂着微笑，缓缓的走了出来，看着永琳和丰姬，平静的说道，听着普通的自我介绍，却满是挑衅的意味。
　　“嗯嗯~这个月之都建造的不错嘛~里和表的情况还真是和谐呢~不过无论怎么看，都是可悲的无聊呢~”一个稚嫩却带着一股特别韵味的声音突然的在这里响了起来，让丰姬和永琳异常的惊讶，偏过头之后，也看见了不知何时出现在这里的女孩。
　　淡金色绸缎般的长发，姣美的面容，血红色的深邃眸子，脸上挂着和紫非常类似的微笑，撇过头和永琳与丰姬对视着，一身黑色却相当华贵的连衣裙将看起来非常柔弱娇小的身躯包裹着，但是又将洁白的小腿和胳膊露了出来，和紫的美艳、贵气、神秘的气质不同，依文显得非常可爱，周身无比的自然，和谐的同时又异常的显眼，她身上的狂气和危险感异常的明显。
　　“原来，你就是之前毁掉防御结界的那个妖怪啊！”永琳不知何意的对依文说道，从依文完全不加掩饰的气息和之前的魔炮以及魔枪的相似气息就可以判断出来，之前发出了攻击的就是依文，而她现在那比起紫来说要更加明显的傲慢与轻视很容易就可以感觉得到，而两人的同时出现，则是让永琳和丰姬皱起的眉头更深了。
　　“哎~还真是无礼的说法呢~明明现在也算是认识了，却脸人家的种族都没有搞清楚，还真是失礼呢~”依文脸上带着微笑，用仿佛是在玩闹一样的语气对着永琳和丰姬说道，而这应该是真实的话，却又让永琳皱起了眉头，不知道在想什么，不过不管那么多，依文清楚的知道，越是聪明、擅长算计、年龄有比较大的存在总是会想的太多。
　　“这个可不能怪人家哟~依文酱~作为客人的你出来之后，可根本就没有介绍过呢~光顾着对主人家进行很失礼的评论了耶~就算是想要说，这样的话，也不能说的太大声了哦！”紫张开自己的扇子，遮住自己露出微笑的下半张脸，淡紫色眸子中闪着些许明亮的光彩。
　　“阿拉~是~这样吗~可是这说的是实话呢~一成不变的颜色，乏味、单调到让人想吐的格调，这座城市根本就没有一点生机呢~该说，不愧是一群因为不敢面对死亡，连相对的生命都害怕接受的家伙所创造的位面吗？呵呵~”
　　依文如同是在对什么滑稽的事情做出评价一般，非常傲慢的说道，这也确实是她心中确实的想法，“污秽夺取了物质和生命的永远，同时带给它们寿命，地上的一切事物或多或少都带着污秽”，在依文看来，这是让她感到无比滑稽而可笑的事情，对于这个世界的一些东西已经了解了的依文也或多或少的猜测到了一些什么。
　　所谓的污秽，其实就是轮回的规则，它所阐述的是这个世界温柔的理“限度”，寿命是有限的，范围是有限的、存在是有限的，在那亘古的时候，这个世界自发的形成了这些法则，而，当寿命这些概念呈现时，很多的存在抛弃了曾经生活的大地，为自己找了个理由，就“冷漠”的逃离了。
　　有着起始，那么就有终结，有着生命，就有着死亡，不愿意接受的话，那么就凭借自身的力量去拼搏、去战胜，这是依文一直都秉持着的，无论是前世还是现在，她从来都不认为，逃避会是正确的做法，那只会是一种懦弱，尤其是为了自己的懦弱，而以“污秽”的理由去无比信赖的阐述，这是让依文非常讨厌的事情。
　　所以，到达了这里之后，依文并没有如之前所打算的那样只是观察、解析这个位面的“理”，而是直接就亲自出手了，不需要其他的理由，只是自己有着这样的想法，这，就已经足够了，毫不留情的嘲讽，没有半分留情的讥笑，但是永琳却并没有什么神色的变化，而她的心中也确实是没有什么在意的。
　　“还真是大言不惭的说法呢！不过小妹妹你真的有那个对我们月之民做出批判的资格吗？”永琳微笑着对依文说道，而依文却也没有在意这些，而是眉头一挑，回以一个决不能算是友好的微笑，然后缓缓的开口说道。
　　“有没有资格，你们可以来试试呢~而且被您叫做小妹妹还真是让我受宠若惊呢~毕竟我这个满打满算也就只有一千多岁的吸血鬼，比起月之贤者，八亿永琳奶奶您，还小的很呢~阿拉~对了~不知道您前面拉弓又没有闪到腰呢？呵呵呵~”依文带着微笑，一双血红色眸子直直的看着眼角有些抽动的永琳。
　　“还真是个无礼的小鬼，不过如果是那个夜之一族的话，能到达这个境地还真是让人有些惊讶啊，真是让我有些不忍心把你留在这里了呢~”永琳也盯着依文缓缓的说道，同时心中似乎已经有了一些盘算，同时对丰姬使了个颜色，而丰姬也是会意的点了点头，但是这真的对依文管用吗？
　　“难道，老奶奶你不觉得是你太过于大言不惭了吗？这个世界确实有着现在的我打不过的存在，但是，我还真不知道，有哪个家伙能够将我留下呢~”依文微笑着说道，同时嘴角勾起一抹危险的弧度，狂气四溢却又并不会让人感到反感，当然了，敌人不算。
　　“那么还是那句话，让我们来试试吧！”永琳眼睛微眯，然后抬起了手中的弓，同时把箭搭上了弓弦，直接对着依文拉了开来。
　　……
　　防护罩破碎了，所有的妖怪们在这时候却都是露出了异常兴奋的神情，然后，就向着月之都的内部冲了进来，也就在这个时候，一个人和四鬼王战在一起，并且处于优势地位的依姬，在和对手交战的同时，也不短的发出指令，从月之都里，大量穿着一致的少女冲了出来。
　　这是有着兔子耳朵，穿着像是战斗服一样装束的少女，整齐有素的从月之都的城市里冲了出来，手中端着冲锋枪或是类似于手枪的武器，不断的射出激光将周围的妖怪杀死，但是在同伴的血腥气下，后继的妖怪们更加疯狂的冲了上来。
　　而一直都还算是游刃有余的绵月依姬在这时候突然感觉到眼前一花，然后周遭的情形已经发生了变化，这感觉她很熟悉，因为这毫无疑问是她姐姐绵月丰姬的能力，而在另一边的战场上，又是五六个有着大妖怪实力的月人出现在这里，然后，迎上了萃香等人。
　　同时月之都的内部，一些有着更加奇异造型的武器也被搬了出来，这注定了会对现在还处于僵持阶段的妖怪们造成更沉痛的打击……
　　;







第十八章 白热化
　　依姬才刚刚被转移到了这里，就看见了自己的姐姐和师父并肩站在一起，而另外两个与他们对峙的女性存在，可以判断的出来这都是异类，从两人现在的姿态和气息能够非常容易的判断出来，这就是之前张开诡异隙间和击破了月都防护罩的两人，接着，丰姬就将现在知道的事情，悄悄的告诉了她，而她也点点头，以示自己理解。
　　而在看见依姬到场之后，永琳也很清楚下面会怎么做，完全不管冲上前来的依文，直接转身，然后举起长弓，搭上箭，向着月之都外侧接连的射了出去，同时，她身上闪现起玄奥的符文，星辰流转的虚影，天空中的星辰再次大作，以不可阻挡的势头对着妖怪大军，不断地轰炸着这些没有阻挡之力的“弱小”存在。
　　而握着魔枪的依文虽然能够阻止，但是她并不打算阻止，毕竟她根本就不是来对这个无趣的地方进行侵略的，相反的，更让她有兴趣的是这个直接迎上了自己的少女，这个在气息上看来不过只能算是勉强达到八阶的存在，竟然能够爆发出差不多八阶中位的实力，这实在是让人很惊异。
　　枪剑相加，然后，依姬没有任何悬念的后退了十数米，然后在她的身后浮现出一个威武男子的虚影，穿着一身甲胄，浑身的气息非常的暴戾，但是又透着无比的威严，仿佛是活过来了一样，这个虚影直直的看着依文，从形象上和依姬此刻的状态可以判断出来，这应该是依姬所凭依的神灵了。
　　再次的碰撞在一起，依文手中的魔枪在瞬间自下而上带出一道无比锋利的气劲，枪影迷离混乱，如出海之龙，而依姬则是举起手中的长剑，在不断地后退中，勉强算是和依文胶着了下来，但是他很清楚，即使是有着有名的破坏神“须佐之男”，鹤盏鸣尊的加持下，她也还是难以和这个游刃有余的吸血鬼抗衡，如果继续这么下去，过不了几分钟，自己应该就会败下阵来。
　　不过，之所以会让依姬来对依文做出阻挡也是有原因的，而依文也能清晰的猜得出来，对方是想利用“神灵凭依”的能力招出克制自己的方法，通过这种方式，来缠住她，让拥有超强远程攻击能力的永琳对妖怪大军进行轰炸，像现在这样的话，毫无疑问会导致妖怪大军的溃败，然后在几个所有换过来的战斗力对依文进行围攻。
　　而依姬也是在不断地尝试着变换适合对敌的神灵凭依状态，在短暂的交锋中，她已经对面前这个看起来幼小的少女异常忌惮了，自己手中的神器“天丛云剑”如果不是依靠着用自己的能量包裹，恐怕现在已经解体了，那中黑色的如同火焰般的力量让依姬自心底感到恐惧。
　　当然了，曾经听永琳闲暇时说起过的情况，她很清楚，对于吸血鬼来说，称得上是最大威胁的应该是阳光，但是在已经了解到面前这个存在的强大之后，她并不认为，对方会没有准备，所以了，她在等待着一个机会，一个能够将这个敌人重创的最佳时机，所以，她只是全力的在维持着能够将依文拖住的状况。
　　不过，让依姬的心中有些发怂的是面前这个女孩外表的吸血鬼从开战至此一只都保持着一抹轻松无比的笑容，看起来，就好像没有任何的压力一样，那股自信甚至让依姬不由得怀疑，面前的这个bug是不是真的有所谓的弱点。
　　和依文的轻松不同，另一边的紫却是陷入了非常痛苦的战斗，她现在基本上算是被丰姬完全的压制住了，她现在的感觉非常的束手束脚，她的任何攻击，基本上只要丰姬将扇子一扇就能够全部化解，而最让她感到惊讶的是，绵月依姬竟然能够对她的隙间进行干涉，这就造成了她需要下很大的功夫在操纵隙间上，而且丰姬一点都不弱，甚至从某种程度上来说，正面的战斗，紫还不是她的对手。
　　在和依姬不断交手的同时，依文也在观察着一边紫和丰姬的战斗，她血红色的双眸中不断的闪烁着了然的光芒，稍微仔细点就可以看得出，依文其实将大部分的注意力都放在了解析周围特别的能力以及对月都构成的分析，所以依姬能够看得出来，依文其实是相当心不在焉的样子。
　　而这也被以及看成了是一个非常不错的机会，趁着依文转移注意的瞬间，依姬猛地冲了上来，同时在她身后的虚影也是发生了和之前一样的变化，而出现的赫然就是之前挡住萃香全力一击时的神灵凭依，r国神话中的最高神，作为太阳象征的天照。
　　炽烈的，无比纯正的光芒在瞬间照亮了整个世界，这是太阳的光辉，是依姬通过天照大神的凭依全力释放出来的阳光，如果是其余的吸血鬼的话，恐怕非常轻易的就会被击败，甚至化为灰烬，即使是真祖级的吸血鬼，也坚持不了多久，因为无论怎么说，吸血鬼是处于黑暗中的存在，不过，依文却是不同的。
　　依文确实是吸血鬼，但是她却不止是吸血鬼，甚至于说，她只是具有着很多吸血鬼真祖的特质，而其中有厌恶、喜好、口味等等，但是却没有所谓的弱点之类的东西，至少，在她已经觉醒了各位，达到这个层次之后，她没有任何可以称作是弱点的地方。
　　当然了，即使并没有什么针对性的问题，天照的神威也并不是什么能够直接就这样承受的东西，轻笑一声，暴戾的能量漩涡扩展开来，向着依文直射而来的光束，被依文伸出的手直接挡住，承受，然后包容，吸收，最后同化，成为自身的助力，这正是依文所自豪的秘技，黑暗魔法。
　　“呵呵~既然那边的情况已经到了这个地步了，我也可以好好的来打一场了~下面要小心咯，不然真的会死哟~”当那无比炽烈的光被依文强行的填充，散发出了无比暴躁的能量波动之后，这里的所有人，无论是紫还是永琳亦或是依姬、丰姬都惊骇的看着她，此刻，这个有着娇弱外表的女孩现在在其他人的眼中依然成了不折不扣的怪物。
　　话音还未完全消散，依文的身影已经完全的消失了，而下一刻，依姬将剑横挡在身前，而依文一只手上握着魔枪出现在她的面前，一枪刺出，抵在了依姬手中的长剑上，只是瞬间，依文身上环绕着的暴戾的光猛地炸裂，明明是光，却散发出无比狂躁而黑暗的气息，依姬首当其冲的被击飞出去。
　　在依文刚想要借机继续上去攻击的时候，永琳立刻转身，同时射出了七根羽箭，带着玄奇的波动向着依文射来，还未靠近，就猛然化为了七道流光，点缀在依文的脚下呈北斗七星之势，与遥远的星空相呼应，使徒将依文定住的样子，不过，这样的技巧想要捆住依文还是差得太远了。
　　完全不像是吸血鬼能使出来的法术，在这一刻出现在这月之都中，巨大的、不断地散发出圣洁光辉的十字架竖起在半空中，无比神圣而又柔和的光将星辰的光全部遮盖，充满了沉迷的感觉、一浪接着一浪不断地侵袭着周围的一切，同时，对永琳和依姬等人进行压制。
　　复杂的魔阵在天空成型，一环扣着一环，每一道纹路间都相互勾连，狂躁的魔力、平静的光华，在这一刻无比契合，矛盾的两者和谐流转，同时被一个个体所操控，这让人惊异，不过现在不是抒发感慨和思考着奇异情况的时候，只需要知道，依文已经开始认真的进攻了。
　　不止是天空呈现这光景，很多人都已经发现了地面上呈现出的一样，复杂繁密的线条不知何时已经勾勒出特别的图案，无数不明其意义的符文如同烙印般浮现出来，其复杂程度一点都不比天空中的魔阵简单，此刻也散发出绝对不小的魔力波动，与天空中的一切都呼应着。
　　虽然有心想要阻止，但是，这一切都太过于突然，依文释放这些术式的速度太过于出乎意料的，这轻描淡写的动作和随心所欲释放法术的姿态让永琳的个人太过于惊骇了，在他们眼中，这个漂亮可爱的女孩仿佛就像是在即兴的进行演奏一般，没有丝毫的预兆和章法，却又散发出让人迷醉的魅力。
　　天空中，一眼看不见边际的大大小小的魔法阵中，色彩斑斓的光彩开始酝酿，接着，数量不菲的魔炮向着地面袭来，没有差别的四处横扫，但是攻击却不止有这一种，风暴，冰雹、不断地从天空中坠下，紫色的带着破灭气息的雷电滚滚的落下。
　　地上突然无规则急剧增大的重力，以及，参差不齐涌现的地刺，对着月面的建筑还有兔子们造成了不少的伤亡，同时翠绿色的藤蔓疯狂的涌现增长，不断地纠缠着触及到的一切，从内部破坏，然后作为新芽的温床，滋生着一切，放眼望去，给旁观者一股生命力的活力气息。
　　虽然并不会对永琳还有依姬、丰姬等人造成什么威胁，但是，被依文的领域术式压制的他们也耐不住，这些变化多端，密集程度让人无奈的攻击，也都是露出有些狼狈的样子，当然最为重要的是，这些看似是元素类的攻击，全部都是依文够早的权能所引起的变化，让她们难以全部的进行干涉。
　　只是这一波的攻击就让之前还一片井井有条的月之都像是经历了一场大灾害一样，一片残破，如果说是现在战斗结束的话还好点，但是无疑的，这场战斗还会继续下去，而且只会更加的猛烈，对月之都造成的危害就不是什么还可以忍受的程度了。
　　到了这样的地步，她也不能再沉默下去了，她会向着其他存在说明，神明的威严并不是那么好冒犯的！
　　;
						








第十九章 月夜见
　　妖怪们现在打得很憋屈，更准确的说是很惊讶和无奈，他们一向都只是自信者自己本身的力量，他们从来都不认为，有什么办法能使那些弱小的个体拥有和他们相抗衡的实力，但是这一次月面战争却很大的使他们受到了挫败，无论是从开始，到现在，似乎他们就没有怎么占到所谓的优势。
　　一开始的时候，连敌人的面都还没有碰见，就被月之民的奇特武器打的毫无还手之力，只是从聚集点到月之都外围城墙这短短的距离，就已经付出了不知道多少妖怪的代价，这从已经被染成了棕色的地面就可以看得出来，那些已经完全看不出原来姿态的残肢、碎屑更是表明了这个过程中在这里丢下了多少性命。
　　在好不容易突破了火力网之后，这群一向颇为自负的妖怪们却拿这看起来脆弱的防护壁障毫无办法，直到公认的可以被称之为他们中最强的鬼王出手，才稍微的撼动，不过在最后，之所以能够突破却还是仰仗了那位被“妖怪贤者”请来的外援，这让他们的自信心受到了不轻的打击，这接连的事项让他们不由得中产生了某种怀疑，在他们的心中，被一些人所期盼的种子已经深种。
　　当然了，虽然会有些这样、那样的想法，却并不代表着他们会这样认可，每一个现在还存在于这片战场上的妖怪都是度过了非常漫长岁月的存在，他们的心中很多东西其实已经成型，想要让他们就这样改变一些想法，这其实是非常之困难的，但是，从某种程度上来说这却有是相当容易的，有时候，他们只需要一场彻底的大败。
　　而现在，出现的这些兔子就是足以对那些稍微低层次的妖怪造成这样效果的存在了，论个体战斗力，其实这些兔子中并没有多少能够和这些妖怪相比的，但是，数量明显要少上很多的兔子们却对妖怪们造成了碾压般的势头，没有任何的悬念，在以为前方已经在无阻挡的时候，妖怪们有开始了非常快的减员。
　　当然了，兔子们造成的伤亡虽然巨大，但是比起被新出现的那些大规模杀伤性武器造成的伤亡就要少的多了，只是短短的交锋之中，妖怪们的阵线就被向后推移了一段，前仆后继、用来补充战力的妖怪数量已经比不上，被月之都的武器所消耗的速度了。
　　只是短暂的交锋之中，妖怪大军的人员损失已经超过了五成，有很多的妖怪在这个时候，已经开始偷偷摸摸的向后撤退了，但是，夹杂在大部队中的他们能够反向再次通过月都外围火力网的比率非常之小，总而言之，妖怪大军现在就像是已经走上了一条末路一般。
　　在那些作为基层或是稍微高级点的妖怪们被压制的时候，作为领袖的那些大妖怪们也并不好过，他们根本就没有相当月之都竟然会有这么多能和他们抗衡的月人，更加没有料到的是，这些比较强大的月人竟然也和那些兔子一样，会使用那些非常奇异的武器。
　　除了几个鬼王、还有作为鬼族附属而来的几个比较厉害的天狗之外，其余的高端战力基本上都被死死地压制住了，作为他们对手的月人几乎都是使用着克制他们的器具在战斗的，虽然个体实力差不了多少，但是，在这些武器的克制下，他们也都陷入了弱势，甚至有几个稍微弱一些的大妖怪已经横尸在这里。
　　对于月人来说，之前这些妖怪开始进攻之后，就对作为顶端战力的大妖怪们进行了数据收集的工作，然后现在他们基本上都是针对性的来对付这些大妖怪，在让对方的能力无效化的同时，又不断地用杀伤性极为巨大，但是数量很稀少的武器对着这些大妖怪进行攻击，在这样的情况下，再过不了多久，这些妖怪应该都会被硬生生的磨死。
　　和这边有些不同的就是鬼族这边了，天生强大的战斗力使得这些鬼族们成为了对月之都造成危害最具大的一支，至少每一只倒下的鬼都至少带上了一只兔子，而和四鬼王战斗的足足有七个月人，他们每一个都配有月都的高端科技，不过现在也基本上算是略占上风而已，这还是因为其中的“神之鬼王”之前已经受了不轻的伤才造成的。
　　“神之鬼王”矜羯罗，作为鬼王的同时，她也是“星幽剑士”，之前的时候，她在看见依姬拔剑之后，是第一个满是战意冲上去的，虽然确确实实有着让人惊骇的力量和剑技，但是比起依姬，她还是差了不少，甚至说，在四鬼王的眼中，绵月依姬是她们至今交过手的最强存在。
　　在以一对四的情况下，处于优势，在没有半分负伤的同时基本上对每个鬼王都造成了一些伤势，其中的矜羯罗甚至直接因为接下她鹤盏鸣尊凭依状态下的一击，而被重创，如果不是丰姬的召唤，恐怕现在的情形就非常难以预料了。
　　总的说来，对于前来入侵的妖怪大军来说，除了依文那一边以外，其余的方面都已经显示出了败象，现在能不能有所转机，就只能看依文还有紫那边的情况了，而且，如果现在在出现一些不怎么好的情况的话，那么这场战争，妖怪一方恐怕就会毫无转机了。
　　而世上的事情通常都会是难以如意的，比方现在的这个时候，在局势看起来有所偏转的时刻，一个无比磅礴，带着无尽威压的气息出现在了战场，清冷而孤傲，绝对性的差距，非常的明显，而这个存在似乎就像是印刻在这个世界的规则之中一样，无论是猜到的、没猜到的，认识的、不认识的，都在这个时候知道了她的身份，“三贵子”之一的月夜见尊。
　　在这一瞬间，这个强大到让妖怪们窒息的存在一出现，他们都已经认识到，这场本来就已经处于劣势的战争输了，在认识到这个问题之后，妖怪大军已经彻底的崩溃了，他们再也没有保持之前那样还算一致的步调，而是纷纷混乱起来，只剩下最为基础的求生意志，转过头，开始逃跑，而这则只是败北的一个信号而已。
　　这是一个有着黑色长发的少女，面容清冷，神色淡漠，她并没有看那些妖怪溃散的情形，她的目光从出现开始就集中到了距离自己比较近的那一处战场，和那一双血红色的眸子相对视着，也许是出于超凡境界的原因，她能从依文的身上感到更多，例如，她还没有施展出全力……
　　“呵呵~这一下子，终于出来了呢~还真是有趣啊~呵呵~”依文并没有像其他人那样被月夜见的气息所震慑，她依旧淡然，似乎完全不被影响一样，同样的，她也很清楚面前这个存在的实力，那是已经接近八阶高位的程度，也是在层次上甚至比现在的依文还要强上不少的强者，毕竟现在的依文也只是堪堪达到八阶中位而已，不过，只有这样，才有意思呢~
　　“阿拉阿拉~紫，妖怪们已经输了哦~作为妖怪贤者的你，不去表示表示吗？”依文非常淡然的对着紫说道，而紫在听见依文的话之后，也回过了神，然后也露出一个微笑，明白了依文的意思，用扇子遮住自己的半张脸，露出有些诡异的微笑。
　　“是呢，我们妖怪输了呢~那些孩子们死伤惨重呢~我可不忍心在这么看下去了哦~”紫在缓缓的说了这么一句话之后，就在身边张开了隙间，在目的已经达到了的现在，也是该收获一些成果，并且获取一些利益了。
　　“算计完我月之民就想要这么走了吗？”月夜见清冷的声音传来，同时，永琳和依姬、丰姬也对着紫的位置发出了攻击，她们对于这个在之前的时候，就已经看出来是整件事策划者的妖怪是非常不爽的，至少，她们确确实实的对紫有了一些杀意。
　　不过，紫依旧完好无损的漂浮在半空之中，她身边的隙间也和之前没有半分的改变，虽然她的内心业务币的惊讶，但是，她的脸上却依旧挂着和之前类似的微笑，同时，也明白，自己可以放心离开了，至少不知何时已经站在她身前的少女应该是能够放心的。
　　“虽然不好意思，但是，事实的确是这样呢~”依文此刻已经化为了本源模式，这个她的力量充分发挥的状态，而也就在同时，整个月面又浮现出一股和月夜见分庭抗礼的气息，无比的深邃和宁静，和整个宇宙的黑暗相契合。
　　“紫，你顺便和秋沙一起好了~她现在也应该已经在那边等着你了哦~啧啧~秋沙还真是不负我的期待呢~呵呵~”依文在周围所有人惊讶的神情中缓缓的说道，而紫则是在微微有些吃惊之后，也想通了什么一样，露出一个有些无奈和高兴的微笑，然后直接在永琳等人不爽的目光中，进入了隙间。
　　“还真是让人惊讶的存在，你，真的是吸血鬼吗？”月夜见并没有在意离开的紫，而是一直将目光放在依文的身上，非常清冷的目光，真要形容的话，那么就是月光，寒而不冷，同时还有着作为强大神明的威严。
　　“是呢~我确实是吸血鬼真祖哦~只不过不止是吸血鬼而已~嘛~反正这并不是什么重要的事情，现在，我对于作为月神的你更感兴趣呢~”依文微笑着看着月夜见，然后，毫不客气的说道，她身上涌现出来的战意异常的明显。
　　“这样啊……那么，来吧！”月夜见非常平静的说道，然后，就直接化为了一道银色的光华散去，而依文见此，则也是消失在这里，徒留下一些空间的涟漪。
　　而永琳和依姬、丰姬，则是在两人离去后，对逃散的妖怪进行追击，她们的目标与其说是这些妖怪，还不如说是之前离开的紫，以及从未蒙面的姬神……
　　;
						








第二十章 龙神
　　迷乱的星光，沉寂的天幕，树影婆娑，在微风吹过之后，透过飘忽的树叶间的缝隙，只看得迷迷离离、朦朦胧胧，这是个很安静的夜晚，也可以说这是个月色相当不错的夜晚，如玉盘般的圆月静静的端坐在天上，但不知道是不是错觉，有很多的存在都疑惑的望着天空，却看不出个所以然。
　　月光在晃动着，很多人都产生了这种“错觉”，当然了，几乎每一个人都只是摇摇头，把这当做是一个笑话，不再去留意，除了很稀少的一些存在之外，没有任何人在对天空中的那轮圆月产生什么特别的想法。
　　注意到今夜异象的其实只有一些即使是在超凡存在中也是立于顶峰的那一些人，他们只是各带着些不同的想法和情绪在观望着那遥远的太空中所发生的一切，他们大部分都是带着些趣味和期待，对于他们来说，那种层级的战斗实在是许多年难以一遇的好戏。
　　又过了不多久，出现了一些让所有存在都感到惊讶的异象，月亮被遮住了，这是地上的普通人都能看清的事情，仔细地判别的话，就能看见那是一对黑色的羽翼，说是羽翼也并不准确，因为那就像是在摇曳的火焰一样，只是这火焰的色彩是深沉、而深邃的黑而已。
　　暂且不管地面上发生的恐慌，也不管其他观察这里的存在，当时叫调整到距离月面有着数万公里的太空中时，就能够看清，这时候在这里发生的一切，这是一场战斗，战斗的双方看外表都是正处于十六七岁的美丽少女，但是绝对不会有任何一个正常人会认为她们普通。
　　一个有着一头齐腰黑色秀发，气质非常高贵、威严，穿着相当华贵的衣服，整个人散发出一股冷清的气息，她也是很多人都认识的存在，月神月夜见；而另一个少女则是有着比起月夜见还要场上一截的淡金色长发，一双血红色的眸子透着魅惑与压迫，那遮挡住月亮光辉的巨翼正是连接在她的后背，正是依文。
　　对于依文来说，她对于身后的那双黑翼其实是非常无奈的，只要她一用出全力，原初的力量就会在身后形成这夸张的形态，她已经试过了很多次，但是完全没有将这羽翼收入体内的办法，但是，这比起曾经的姿态已经好多了，至少在大小上已经收敛了非常之多。
　　依文抬起手，手中凝聚出“审判之剑”（被依文附加上断罪和审判概念的术式），红莲色的火焰环绕在她的手腕上，火粉飞舞飘散，然后不快不慢的抬起手，然后斩下，无视了时间与空间，在她挥臂的同时，剑已经斩下，灼热的，充满了正气的力量让月夜见微微皱起了眉，对于一个应该是邪道的存在用出这样的力量，她其实是是非常惊讶的。
　　水波荡漾，涟漪一片接着一片，银色的光华在她抬手之间散播出来，如同是琴弦一样，沟动着一些什么，又像是一层层屏障在隔离着什么，又可以看成是某种攻击，和依文的斩击在僵持、拼搏着，没有看出任何的异样，有的只是其余存在难以理解的交锋。
　　没有人清楚，虽然没有什么浩大的声势，也没有什么眼花缭乱的拼斗，但是，所有有些理解的人都能感觉的出来，这两人的交手是多么的危险与纷繁，这战斗是多么的杀机暗藏，不过，任何能够注意到这里的存在，都能感觉到一股危险的氛围。
　　没有任何人知道，在不知多少万公里以外的小行星带，已经莫名的产生了大片大片的真空；没有任何人清楚，距离这里数百万公里外之前还存在的火星彻底的消失不见了；无数暴戾的空间乱流在很多普通存在难以触及的角落从破裂的、混杂的错乱裂缝中涌出。
　　瞬间，银色的光华碎裂成光点消散开来，而依文手中的红莲之剑也被粉碎成纯粹的存在之力，归入依文背后的黑翼，无形却锋利的波动瞬间扩散出去，无数散乱的大大小小的石块被化为粉末，一道余波扩散在月球上直接留下了一道深不见底的沟壑。
　　和之前的情况相类似的，当有波动靠近地球时，一股无形的力量催动着什么特别的力量将这些全都转移到了不知什么地方，而这也是现在依文感放开手脚和月夜见战在一起的原因，因为根本不需要担心会将地球毁掉！
　　依文看了看对面虽然微微皱着眉，但是仍旧显得游刃有余的月夜见，也慢慢的催动着体内的力量，侵蚀与呼应着这个世界的一切存在，无论是无形的还是有形的，无论是已知的构成还是陌生而玄奥的物质，都被依文所引动，开始回应依文，一切都活跃了起来。
　　作为依文对手的月夜见自然也很清晰的感觉到了依文所引起的异常，那些无比活跃的能量，全都向着依文涌去，月夜见在这时候已经提起了十二万分的精神，在应对着，同时也鼓动起她的力量，月夜见并不傻，她也不会去小看和自己算是同级的强者，她知道对手在酝酿强大的术式，而现在最好的做法，当然就是阻碍这个过程。
　　不断地利用自身的境界和权能对周围被依文引动的一切进行梳理，将暴动而活跃的力量重新化为安静平和的力量，将他们从依文的黑暗魔法中进行剥离着，但是月夜见却惊讶的发现，明明是在层次上和自己还有所差距的存在，但是所引动的这一切力量却需要她付出不少的心思才能重新理顺，着是让他惊讶的地方，尤其是感觉到那股被渲染上无比霸道意志的一切之后。
　　从月之都看过去，一切显得是如此的明显，所有的存在都能明显的看见天空被无比分明的化为了两部分，黑色的已经化为实质的纯粹能量成为如同漩涡般的姿态在金发的少女身边翻滚着，回旋着，而这深邃却疯狂暴躁、不羁的黑暗也是天空中的主体，即使只是看着，都会让人感到震撼，感到一股从内心产生的咆哮，在意图抛却一切般的咆哮着，是的，即使是这些存在体内的力量都依然被依文所沟动了。
　　而天空中唯一异于这黑暗的只有和依文所对峙的黑发少女，虽然狂躁而暴动的黑暗弥漫目所能及之处，但是，不得不说的是，月神依旧是月神，月读命之名并非徒有，宁静的气息散发出来，其身所在之处，尽皆安宁，银色的光华纠缠着周遭的一切，虽然不能将这黑色世界的喧哗驱散，但是，她的领域也无法被依文的黑暗所侵蚀。
　　依文闭上了那一双血红色双眸，同时这一瞬间，一切暴动的黑暗都静谧了下来，一切从动态的极限转为极静的状态，一瞬之间，难以理解的玄妙侵染了整个世界一般，笼罩住一切，又依托着一切，以某种难以理解的轨迹开始从这静止运转起来。
　　月夜见清楚的明白，对方马上所发出的绝对是不可小看的一击，她清楚的看见了那流转的规则，无比了然的知道了接下来可能会出现的恐怖，她也开始全力的运转起自己的力量，用她所掌控着的权能和依文一样酝酿起绝对称得上恐怖的一击。
　　“冰河世纪！残花凋零！”依文猛地睁开了双眼，血红色的双眸中平静专注，沉浸在自身的玄奥之中，抬起一只手，看似无比缓慢，但是在抬手之前依然伸起，嘴角露出一个微笑，即兴的术式在这一刻如同本能般的构筑完成，然后绽放。
　　这是一朵莲花，同体洁白，清冷如月，不知其有多大，不知其所成为何，但是只有一点可以知道，当这花现于世间之时，一切都被定住了刹那，而作为依文对手的月夜见则是双眼一眯，在被气机锁定之下，她也伸起了自己的手，然后下一刻，这世间就不再是只有这一朵花。
　　莲花开始散落，花瓣开始凋零，当第一片花瓣飘散在宇宙空间时，瞬间化为白色的光点，然后这只是一个开始，铺天盖地的寒潮在这一瞬间成型，真空之中按理说并不会有这样的情形发生，但是这一切又都如此合理的呈现，那只是寒意的潮流，只是一种虚幻的概念，可是，现在则是显露出最为真实的景象，侵袭着一切，冰封这一切，化作冰河世纪！
　　并不巨大，并没有什么惊人的色彩，但是却异常夺目的月亮呈现在那凋零着的莲花之上，静静的，挥洒着静谧的银辉，同样难以理解的浩然力量开始散发出来，一时间，所有能看见这里的存在，双眼之中有着的都是银色与森白色的光芒，美到了极致的景象，却是无比的危险。
　　寒潮一浪叠着一浪的散布开来，皓月的光芒一层连着一层不断的扩散，难以言语的交接，在超越了三维以外的维度，两股力量不断地碰撞着，交织着，在这宇宙任何的地方都可能被波及，已经超越了某种界限的力量不断的在逸散着。
　　冰霜寒潮，银月之辉，或是被冰封，或是直接化为虚无，但是无论哪种，带来的都是恐怖与毁灭，完全超出了想象的余波直接扩散开来，在短暂的僵持与静谧之后，一切都猛然的迸裂，寒潮和银辉将交战的两个存在全部吞入其中，没有半点挺值得扩散开来，没有疑问的，如果这样下去，无论是月面，还是蔚蓝色的地球都会被波及，而这两颗“脆弱”的星体会怎样，可想而知。
　　但是，这是任何人都不希望看见的景象，也是这个世界不希望出现的情形，所以……
　　“吼——”
　　本不应该传递在太空之中的声音传递出来，这只是一种概念，一种名为“龙吟”的概念而已，同时出现的还有一条其巨大不知几许，其长度不知多少公里的巨兽，鹰爪鹿角，通体灿金色，威武不凡，威压无匹。
　　;







第二十一章 战后
　　当距离月面数万公里外的高空中正在展开着难以想象的大战之时，月面上也发生着不轻的骚动，已经沉寂了不知多少年的月夜见现身于此和一个来自于地面上的存在交战在一起，而月之都也受到了不轻的破坏，这是前所未有的恶性事件。
　　对于月之民来说，这场恶劣的战争是必须要受到制裁的，天空中的那个能和他们的神明交战在一起的存在暂且不管，其余那些总归是不能放过的，所以在一些比较强大的月之民带领下，以八意永琳和绵月姐妹为首的一众人对退散的妖怪开始追击，以及捕杀。
　　而作为入侵者的妖怪们在数量上这时候已经不足三成了，而大妖怪，除了鬼族还有，个别的几个被紫和姬神快速带上的之外现在已经全部被杀了，毕竟就算是有些实力（七阶高级），但是面对追击过来的八意永琳、绵月姐妹三人，想要全部逃脱，那也是不大可能的，所以就很“自愿”的留下来为其他的人争取时间了。
　　而现在，妖怪大军正逃往的地方，数量并不多的妖怪之中，有两个显得比较特别的异类，和其余人就算伤势很轻，但是也极为狼狈的样子不同，他们的外表都称得上是一尘不染，正是姬神和紫，在姬神的手中抱着一本古朴的大书，正是依文的界典，而紫则是握着扇子平静的等待着，而她周身强大的妖力波动，也说明了她准备好了什么。
　　虽然这两人看起来就像是没怎么出力一样，但是可没有任何人会来指责她们，或是对之进行诟病，八云紫之前利用自己的能力对整个妖怪大军的辅助是所有人都亲眼目睹的，而且，之前，她和那个金发月人的战斗一直处于下风，也是非常明显的，如果她都消耗巨大的话，那么现在的撤离就绝对算是笑话了。
　　所以了，八云紫现在的状态反而是现在剩余的妖怪们所希望，所欣慰的，再联系上之前她绝对算得上是称职的指挥与辅助，只能说紫的一切作为都是很符合她妖怪贤者的身份的，足够谨慎的同时，也做出了贡献。
　　而对于另外显得很清闲的一人，妖怪们就更没有什么怨言了，没有任何一个人认为这个人类会有真么强大的战斗力，光是表面就很柔弱，估计除了口感可能不错（依文表示口感确实不错）之外，恐怕也并没有什么强大的能力，根本就没有任何一个妖怪指望着她会动手，或是觉得需要她动手。
　　甚至说来的话，如果她陷入危险了，这些妖怪们应该会尽量的去援救，不说其他的，单单是这个人类少女和另外的那位已经超出想象的强大吸血鬼之间的关系就值得他们去做了，他们很清楚，如果不是天空中的那位挡住了月夜见尊，他们现在应该已经彻底的全军覆没了。
　　现在之所以紫他们还留在月面，其实只是为了尽可能多的再收拢一些妖怪，这些现在还剩下来的家伙，对于紫来说可是有着不少的作用的，无论是在哪个方面，都是没有半分亏本的买卖，就在这个时候，紫睁开眼睛对姬神示意了一下，而姬神见此也点点头，跨出了一步。
　　在姬神开始凝聚起力量的同时距离这里不远出的地方，永琳还有依姬、丰姬也带着月之民来到了这里，但是迎接他们的只有紫遥遥露出的一个微笑，然后带着得意的神情，紫微微欠身，同时也正是天空中出现那多美丽莲花和银月的时候。
　　“那么，就再见了呢~月都的各位，两位公主，还有，月之贤者，八意永琳~呵呵~还真是漂亮的景色呢~”紫没有开口，但是她的声音却传到了月都众人的耳中，然后，不等他们有什么反应，滔天的巨浪出现在月面，然后在众多妖怪的头上猛然的落下，也在同时，无比诡异的境界之力波动散发了出来。
　　当浪花散去之后，这里除了月之民就不再有其余存在的踪影，而面对着奔涌而来的滔天大洪水，绵月丰姬直接踏出一步，露出一个微笑，然后闪动扇子，将这来势汹汹的巨浪化为乌有，在这里不再有半分的残存，全部都化为了肉眼不可捕捉的颗粒消散而去。
　　在这边的事情算是结束之后，永琳还有绵月姐妹等人一起抬头望向了天空中极美的景象，在惊异和等待中看着两个超凡存在的交战，也就在这时候，他们发现了天空中依然完全失控了的情况，不等她们做出反应，一条无比巨大的金龙出现在了交战的位置。
　　……
　　“阿拉阿拉~小依文这次玩的有点大呢~没想到，竟然连龙神都出现了啊~”紫用有些幸灾乐祸的声音说着，但是她的那双淡紫色眸子中却透露出些许的惊骇，但是除此之外，还有些期待和算计着什么的目光，接着她就很平静、认真的“看着”天空。
　　而在紫身边不远处的姬神则是依旧一脸平静的望着天空中的景象，虽然对于她来说要观察到那边其实是很困难的，但是作为和依文在根源之处都已经紧紧相连的她来说，想要了解到依文那边发生的事情并不是什么难事，至少，她比紫这些不过堪堪八阶的存在要了解的清楚很多。
　　现在，这里是在去月面之前，所有妖怪聚集的那个山谷，景色和之前一样，湖水依旧倒映着月色、星空，周遭的环境依旧非常的漂亮月宁静，唯一的不同大概就是在这里的妖怪数量和状态吧，之前借着姬神召唤的大洪水，紫以人难以理解的方式玩弄境界，成功的完成了转移，现在，从某种程度上来说，这次月面侵略的计划算是以失败告终了。
　　但是，有的时候，失败了对于有些人来说绝对算得上是好事的吧……
　　就在这个时候，天空中一道包裹在黑色火焰中的流星从天空中向着这里坠落下来，那是已经完全的超过了大多数存在身体承受极限的恐怖速度，然后在这里几乎全部的妖怪都还没有反应过来之前，直接将一边的山壁彻底的化为粉末，落在地上留下一个大坑，而姬神和紫则马上就来到了这个坑边上，望向里面一丝不挂的少女。
　　“阿拉阿拉~还真是暴力的老奶奶呢~竟然直接就狠狠的给了我和小月月一人一尾巴，都不怕，我们不缓冲，把月球或是地球毁掉吗~还真是过分~”依文吊儿郎当、带着稚嫩的声音从坑中传出，然后已经恢复了幼/女外表的依文直接就站了起来，而姬神则是用肉眼根本不可能看见的速度，把依文整只抱在了怀里。
　　“依文整只都是我的！再敢偷瞄，就杀掉你哟！”
　　不知道是通过怎样诡异的方式读出了姬神看着自己的眼神中传达意思的紫不由得眼角一抽，将扇子打开遮住了自己的下半张脸，避免被其他人看见自己的表情，然后，用另一只空闲的手对着姬神指了指周围听见动静赶过来的众人，而姬神偏了偏脑袋，然后就直接敲了敲依文的脑袋。
　　“嘛嘛~这个有什么关系啦~反正剩下的敢靠近过来的雄性生物应该已经没有了啊~”依文挠了挠自己的头发，用一点也不在意的口气对着姬神说道，不过，还是相当自觉的在自己的身上构筑出一件新的黑色连衣裙，那件从夜歌那里得到的“神迹赠礼”刚好并没有穿而已，毕竟依文并不是很喜欢一直穿着不变的衣服，虽然很舒服、很漂亮……
　　“看起来，小依文你和月夜见的战斗好像被强制终止了呢~但是看样子，你还是很高兴嘛~”紫微笑着对依文说道，而她的话中之意，依文也自然明白，眉头挑了挑，然后同样回以一个微笑，露出有些狡黠的神情。
　　“是哦~确实还是挺高兴的呢~至少，打的很畅快呢~虽然被龙神打断了，但是本来就已经接近尾声了呢~小月月的实力我也基本上是有所了解了哦~倒是紫你，应该还记得，之前的那个赌约吧？”依文缓缓的说道，一边说着，一边在理着自己因为之前的事情有些散乱的长发。
　　“那个啊~我当然记得呢~不过啊~你也要做好自己输的准备哦~另外就是，小依文你说的‘小月月’是指月夜见吗？”紫右边的眉毛挑了挑，露出了一个相当可爱的神情，然后对着依文说道，看得出来，她的心情其实还是很不错的。
　　“是的呢~其实之前，到最后会打到那样的程度，就是因为小月月让我不这么称呼她，所以才会，连月球都没有顾得上，就直接全力以赴了呢~不过，这一回，好像也不算她赢呢~所以，我就这么叫下去了咯~”依文微笑着回答道，姬神倒只是偏了偏脑袋，而紫却是再次眼角抽搐了起来，而在遥远的月球上，一个刚刚整理了一下妆容的黑发少女直接在永琳的注视下打了个喷嚏。
　　“这么说的话，月夜见尊还真是惨呢……不过，依文，龙神真的有那么强吗？你和月夜见两个人一起都这么轻易的败了下来……”在感叹一句之后，紫看着依文缓缓的说道，她的双眼中透露出了非常认真的色彩。
　　“其实真要说的话，龙神并没有你想象的那么强的可怕哟~一来是我和小月月当时都处于是旧力已尽、新力未至的地步，二呢也是有她一上来基本上就是施展全力的原因，不过，最重要的一点呢，还是因为我其实还有一些底牌根本就没有用哦~”
　　依文挥着手指对着紫说道，而她的话，让紫还有已经走过来了的萃香几人都是心中大骇，本来觉得依文已经够强了，但是，没有想到，她并没有使出全力。
　　“那么，也就是说，小依文你有击败龙神的把握咯？”紫在微微一愣后，就直截了当的对依文问道，但是，让她失望的是，依文却是直接摇了摇头。
　　“我打不过啦~至少现阶段，还是打不过那个老奶奶啦~”依文闭上眼睛，平静的说道，她回忆起了之前的景象，只是一口绝对称不上全力的龙息就将自己和月夜见的招式直接消弭，然后，甩尾间，将自己和月夜见打飞出去，虽然没受伤，但是可以说，龙神光是肉体的力量就已经超出了普通的八阶中位强者的全力了。
　　“甚至说，就算是再加上一群都打不过哟~但是，我很自信，如果是一对一的话，我也能保持不败呢~”依文非常平静的对紫说道，而听见依文话的紫也点点头，开始思考起来了什么一样……
　　;
						








第二十二章 祈而神降
　　（攒不起章节啊，这两天……如果说这周爆发只能现码，估计保底就能双更，多不会超过五更，如果让我攒一会儿，说不定在下周能有九更……所以，选择吧……）
　　画中的是流水、墨竹、小桥、轻舟，但是在眨眼之间，如序幕拉开，又像是光辉流转，这画面成为了一片青山、长河，依旧是那一叶扁舟，仍旧是那荡漾的水波，如果仔细去看的话，就会发现，在那细小的舟中，坐着三个美丽的少女。
　　一个有着一头灿烂的金色长发，成熟而**的韵味，手中拿着一柄摺扇，在微笑着，又像是在说着什么，在她身边的，是一个非常幼小的女孩，淡金色的及臀长发，傲然又自然的气质；而剩下的则是一个穿着一身红白巫女服的黑发少女，寂静如夜，文静似水。
　　在一阵涟漪抖动之中，三个人从画中走了出来，赫然就是之前在舟上的三个少女，都带着很不错的心情，一边再聊着些什么，一边从画中走了出来，没有芥蒂的笑着，说着些关于她们自己的事情，一些过去、现在和未来的想法。
　　“不过，真是没想到呢~小依文你竟然真的可以从我这里学到‘虚与实的境界’呢~跟让我没想到的是，你简直称得上是bug的能力呢~”紫对着身边的女孩说道，完全不在意自己的口中说出了绝不会出现在这个时代的的词语，但是她却一点都不在意的样子，因为啊，这些对于现在来说并不重要呢……
　　“那么，虽然已经确定你曾今也应该是人类了，但是，我对你真的是非常好奇呢~你并非是像我这样的半穿越者之类的，但是，紫你又有些让人难以明白呢~想来的话，你应该有度过了差不多三四千年的历程了吧~”依文平静的说着，没有一点掩饰的对紫表现出自己的好奇心。
　　“我是‘未来’的人类哦~或者说是，我有‘未来’的记忆，但是，那个又不是‘未来’，只是我这独一无二的境界妖怪诞生时所被赋予的关于‘未来’的认知和自我，又或许这并非是这个世界的‘未来’，而是有些世界的‘过去’吧~”紫缓缓的说着，从她的眼中和她那惯常的微笑，看不出她现在的真实情绪。
　　“也就是说，是生来注定成为境界妖怪的人类咯？那么，你真的能算是妖怪吗？就和我现在真的算是吸血鬼一样吧……”依文微笑着，没有半分其他情绪的说道，而姬神则是倚在一边的树干，静静的闭着眼睛，感受着舒服的晚风。
　　“嗯~是呢~从某种说法上，我八云紫的存在是必然的，不过这样说的话，还真是让人有些伤心呢~无论是被欺骗之时的合力，被爱的感觉，还是最后作为祭品的愤怒、庆幸、不甘、怨恨、希望……那一切都像是被戏弄着一样……”紫平静的说着，和依文一起坐在暴露出地面的粗壮树根上，望着天空，如同自嘲一样的说道，眼睛中透出复杂的光芒。
　　“但是，你不还是很清楚你自己是谁吗？我也很清楚自己是谁呢~这是很好的一件事情，不是吗？至少还记得，并且为了有些坚持在努力呢~”依文缓缓的说道，仿佛就是在和什么知己好友一样在谈论着什么一般，也许她们两个也的确算得上是好友吧。
　　“啊啊~还真是呢~不过还年轻的你怎么会知道我这十七岁少女的记忆力有多差呢~我可是连自己最初的名字都忘记了呢~忘记了已经有三四千年了吧……”紫微笑着说道，在“十七”两个字上加了重音，然后像是想起了什么一样，平静的说道。
　　“哼~还真是的，明明你应该还记得最重要的东西吧？至少你没忘了自己，现在的你才是八云紫呢~”依文挑了挑眉，其实她真的想不通为什么紫会如此强调自己的年龄，虽然说，曾经自己被叫做“老太婆”的时候，也会出离的不爽。
　　“嗯嗯~我很多该记得可都是记得呢~只有同时是妖怪和人类的我才是八云紫哟~而且，我也确确实实的是十七岁呢~只有十七岁的我才能记得这么多事情呢~阿拉~年轻真是让人头疼呢~记事情记得太清楚了呢~”紫一只手托着自己的脸颊，带着一脸诚实真挚的笑容。
　　“那么，既然这样的话，反正我没事，而且我也很感兴趣，起就来帮帮你好了~紫~”依文对着紫说道，如果不是利用了某些平等的方式，互相进行还算等价的交换，依文根本就难以从紫这里获得这么多在她看来很有趣、很值得的事情吧，但是，也只有以这样方式，才能获得与八云紫这个存在敞开心扉的一次聊天吧……
　　“阿拉~那还真是荣幸呢~‘黑暗福音’依文洁琳~”紫偏过头对依文伸出一只手，然后缓缓地说道，看得出来，对于能有一个理解自己的朋友她其实是相当高兴的，而且从某种程度上来说，她们其实算是同类……
　　“呵呵~其实也不能说是帮你呢~我啊~也是希望有那样的一个世界呢！不止是一处乐园哦！而是如乐园一般的世界！这个啊，也是秋沙希望的吧！”依文将望着夜空的目光收回，撇过头对着紫说道，同时也伸出自己的小手，握住了紫，在这一刻她们打成了某种共识。
　　“……还真是有够大的心呢~但是这还真是让人无法抗拒的提议呢！”紫在沉默了片刻之后，露出微笑，紫色的眸子中闪现着名为兴奋的光，嘴角更是露出一个意味深远的微笑，那其中最多的是高兴和期待。
　　“？”
　　突然地，依文露出一个有些惊讶的神色，然后，偏过头望向了远处的天空，这自然是引起了紫的注意，一边的姬神也是有所感应的睁开了双眼，看了依文一眼，然后将目光投向了和依文相同的方向，然后不约而同的站起了身，让紫有些摸不着头脑。
　　“确实是过了好多年了呢~那两个孩子应该已经不小了呢~不过还真是两个倔强的小家伙呢~”依文微笑着说道，而姬神也是露出一个很淡的微笑，和依文身心相系的她当很清楚，之前依文的那种感觉是怎么回事了，她也想起了那个当年就很可爱的女孩。
　　“那两个小家伙啊？说起来的话，玉藻前可是已经出世了有些年了呢~”紫打开扇子，将目光瞥向依文，眼神中透出一些深意的说道，而感受到紫目光的依文也很清楚紫的意思，点点头，微笑着向着姬神伸出了手，而姬神也马上走了过来。
　　“那么紫，你要跟上来哦~”依文对着紫说了这么一句之后，就开始变得虚幻起来，顺应着那股祈求和召唤的力量，构筑成一条特别的通道，直接牵连在远方，这是这个世界一种特别法则的体现，在这个时代其实是相当正常的，因为在这个时代，请求神明降诞的巫女、风祝并不少。
　　是的，之前依文所感应到的就是一股非常真诚、纯粹的虔诚与祈求，而那个意志的来源也是她比较熟悉的存在，泽岳木子，也只有这个时候，依文才发现，自己在这个世界竟然不知在何时有了一个神明的身份，而这个则是那种并非正统的神明，只是由于一些比较容易的条件获得的一个身份而已，而依文所获得的则是一片区域的土地神的身份。
　　不得不说，依文对于这个情况其实是很?宓模?凰灯渌?模?馐悄艿玫秸饷锤銎孑獾纳衩魃矸菥腿盟?浅５奈抻锪耍??尤盟?弈蔚氖牵?绻?卸系牟淮恚?咀酉衷谟靡院艋剿?囊灿ω檬抢嗨朴诮瞪裰?嗟奈着?砬笾?ǎ?还?飧銎涫挡⒉恢匾???砸牢囊膊⒉辉谝狻?p>　　只是瞬间，依文就出现在了已经离开了有数十年的神社里，而虔诚的跪坐在面前的正是多年没见的木子，已经达到了七阶中位层次的木子看外表的话，依旧保持着十六七岁的样子，对于人类来说，达到她这种程度的存在其实已经相当稀少了。
　　在感应到自己降神之术成功之后，木子也立刻睁开了眼睛，然后露出带着些血丝的双眼，看向了出现在这里的姬神和依文，看她的样子似乎就要哭出来的样子，而见到这个状况的姬神，确实轻轻一步跨上前来，然后没有说任何话，伸出一只手，摸了摸木子的头，轻柔慈和。
　　再出现在这里之后的瞬间，依文也清楚的知道了一些事情，在有些惊讶的同时，又露出意料之中的神情，不过，从她已经微微皱起的眉头就可以看得出来，她的心情并不怎么好，在看见这里有姬神之后，她就直接走出了这间朴素却还是像模像样的神堂，向着一边的房间走了过去。
　　在那里，现在本应该在京都的玉藻前却站立在那里，而在一边的兰则是以少女的形态立在一边，而她的神情却是有些悲伤的看着躺在一边榻上的人身上，那是一个男子，收了重伤，处于将死状态的中年男子，说是将死并不准确，因为他的身上其实已经彻底的断绝生机了，可以说是只剩一口气吊着的活死人，他的灵魂上也有些割裂的状态。
　　在看见依文出现之后，玉直接走上前了，恭敬的一拜之后，就很自觉的走到了一边站着，让依文能够走上前来，看着这个重伤将死的男子，而兰的眼神中则透着一些希冀，作为已经基本算是成熟了的妖怪，她也在依文的身上寄托了一些希望。
　　“哎呀~我说，小树，你还真是狼狈呢~”依文看着面前的男子用和当年并没有什么两样的声音说道，她已经了解了男子现在的情况，说起来的话，虽然麻烦，但是对于依文来说，这还真的不是什么难事，而男子的身份也已经确认了，正是曾经的那个让依文看好的少年，木子的哥哥，植树。
　　而植树这时候也是虚弱的睁开了眼睛，看着面前这个自己最为憧憬的神明……
　　ps：大家不要乱想啊~这只是注定便当的孩子~而且啊~由于一些本人的恶趣…不对，是因为本人的一些正常的想法，这只的死可是很重要的哟~
　　;
						








第二十三章 心斩灵魂！
　　（求推荐啊~求推荐~求保持在前十啊~孩子们~）
　　流浪剑士，泽岳植树，这个名字在这个年代是有着不小名气的，不说其他的，单单是被他从魔物妖怪们的手中救下来的普通民众就数不胜数，但是这也是个非常古怪的剑士，有的时候，会毫不留情的下手，有时候，又会放任着妖怪们的离开。
　　很多人都清楚，这个剑士似乎并不喜欢杀戮，当他面对妖怪的时候，有时候会非常平静的劝其离开，然后才会在对方不配合的时候动手，但是在其他时候，植树又会直接二话不说，直接将妖怪斩杀当场，总而言之，流浪剑士泽岳植树是一个亦正亦邪的强大人类剑士！
　　人类和妖怪其实都有着某些共性，对于那些不合群的存在，总是抱有着排斥和厌恶态度的，但是当这个存在有着不弱的实力时，却又会收敛，但是这并不代表他们会放弃，相反的，他们会准备更加狠辣、恶毒的伎俩，而植树也正是碰见了这样的情况。
　　植树并不天真，说他善良其实也并不准确，但是从小有着超凡际遇的他却有着深入心底的一些想法，植树是一个将自己看的很轻的人，但是又对很多事情看的很重，小时候没有碰见依文之前他只是想要和妹妹活下去的老鼠，而在长大之后，当自己重要的亲人没有什么危险之后，他又为了某些疑惑去寻找答案，他并不在乎自己的生命，他更想知道的是有些希望、期盼的东西。
　　他清楚的知道自己被同为人类的阴阳师们埋伏了，但是，他想要获知理由，他能够想到，却不能够理解，这是他和他的妹妹共同的想法，所以他和那些同类厮杀起来，没有犹豫的斩杀自己的敌人，同时问询着，除了知道了他本来就很清楚的一些东西外，他没有得到他所希望的，相反的他受了重创。
　　紧接着，他又碰见了一群妖怪，同样的，是为了取得他的性命而来，所以，杀戮继续着，这个剑士并不能说是远远强于这些妖怪，甚至说，只不过勉勉强强有着稍微高级点的妖怪的实力而已，但是他把面前的那些不弱的妖怪全部杀尽了，但是无论是将死的还是完好的妖怪们，都没有对他的问题给出满意的回答。
　　这之后，他其实已经离死不远了，但是他却没有在意，相反的，他更多的却是在思考着，他想要知道，然后，他被救了，被一个妖怪，他认识的妖怪，从小到大，像是长辈一样照顾着他的妖怪，接着被吊着一口气，回到了这被他看作是唯一之家的神社，见到了他依旧保持着少女模样的妹妹。
　　在一阵的手忙脚乱之后，木子对那位他们善做主张供奉在这座神社中的神明祈求着，而他也在心中升起一种希望，并不是生的希望，而是希望获得一个回答，一个可能，一个很可能永远无法获得实现的想法，虽然他已经切身的感受过了那份温馨。
　　“哎呀~我说，小树，你还真是狼狈呢~”听着那很久都没有再次耳闻，但是却又无比熟悉的声音，植树经历的睁开了眼睛，然后望向了那个与数十年前，别无二致的神明，有着永不褪色美丽外表的存在，他觉得如果这个世界上还有着哪个存在能够解决他的迷茫的话，那么就只会是这位他所憧憬的唯一神明了。
　　“大人，您来了……”植树平静却带着敬意的声音传到了依文的耳中，而他眼中那一点也没有将死之人心态的目光，却让依文有些微微惊讶，她很清楚面前的这个“少年”所表现出来的是他真正的姿态，同时她也很清楚，这是要斩断迷惘的前兆了。
　　刀斩肉身，心斩灵魂，这是修习剑道那一类的存在，少有能够达到的境界，真的要说的话，在她的印象之中，也只有曾经见过的那个凭借自身理解成就这种境界的萨丁斯有着这样的天赋，她没有想到过，植树竟然能够在这数十年之间达到这样的心境。
　　不过很可惜，即使是堪破了那迷茫，植树也是无法突破这份生死的，当然了这是凭借他本身，是不可能突破的，但是现在却有着依文，不过依文在思考着要不要动手，她不知道面前这个“少年”是否真的希望再继续活下去……
　　“大人，您并不需要考虑救我什么的，和曾经的那种性质并不同，这一生既然是作为人类，那么我就应该如同人类般的那样活着，过去的恩回事人类可以获得的，但是这样的奇迹却并非是人类的我，需要去接受的，这是神迹，而非人世的恩惠……”没有被身体的虚弱与残破所桎梏，植树非常顺畅的说着，或者说从某种境界中在发言吧。
　　就在这个时候，木子和姬神也出现在了这里，他们都清楚的听见了植树的话，一时间有些不知道说什么，而一边已经张开的细小隙间中，紫也静静的听着，对于有些事情，有些东西，适当的给出一点空间，也是很不错的，不是吗？
　　“……这样啊……”依文看着这个在小时候就了解的“少年”，不知道在想着什么，看她的神色似乎在重新打量着植树一样，神情中不再是平常的散漫，而是认真，良久之后，依文很温和的笑了，用着于过去并不相同的神色看着植树，开口了。
　　“那么，植树，你还有什么所求呢？还有什么迷茫呢？”依文非常温和的对这个“小家伙”说道，那种特别的神情真的要说明的话，那么就像是神明和自己最虔诚的信徒说着一样，就像是长辈对晚辈最为慈和的询问。
　　“是啊，我只剩下一个问题了，大人，一个很幼稚的问题、一些并不应该出现在我身上的想法，一个很虚幻的想法呢，但是我想要从大人你这里获得答案呢！”植树看着依文露出很天真的微笑，就像是一个孩子一样，而这也是植树依文印象里的第一次笑吧。
　　“准许哦~对于被我认可的信徒，我会认真的聆听哟~”依文露出一个笑容，虽然依旧是幼小稚嫩的容颜，但是那份威严和温和，没有任何一个神明能做的比她更好，这整座山，这整片区域都笼罩在了一股莫名的氛围之中，即使是不明白发生了什么事的人，都由心而发的跪倒在地上，然后参拜。
　　“大人您这么说的话，小人真是感激不尽了！”植树双眼中自然的流露出感激与憧憬的色彩，然后如同回光返照一般，起身跪坐在依文面前，然后双手双手伸出，虔诚的参拜了下来，然后，才缓缓的开口，如同是在叙述自己的一生一般，而依文则是耐心的听着，这里的所有人都并没有出声，等待着这个将要逝去的存在缓缓的述说着。
　　“在我还很小的时候，我只是带着木子四处求生的愚民罢了，但是那样的艰苦却反而让我不会那样的浑浑噩噩，我也看见了很多，绝对称不上是‘善’的事情，那时候，我所唯一知道的只有活着！”植树平静的说着，回忆着那往昔的事情。
　　“后来，我和木子一同遇见了大人您，如果不是您的话，就算那是我们还能苟活，接下来，又能活多久实在不会是什么乐观的事情，但是，无论怎样，我都很清楚，您是我们的恩人，是我们的神明！”这时候植树抬起了头，眼中透着光，非常执着的说道。
　　“不过，那时候在我的眼中，您是神明，而其余的那些异类对我来说是不一样的，不过，后来，又碰见了兰还有玉姨她们，生活了这么久，我又怎么可能还有着那样‘冷血’的想法呢？她们，都是家人！”植树很郑重的说道，非常的认真，而周围的人也都静静的看着他。
　　“我是幸福的！但是，我又一直有些迷惑呢！难道只有我们这里能像这样下去吗？为什么还是会有那么多妖怪没必要的去捕食人类呢？为什么人类会对那些无害的妖怪下手，而不是对那些有危险的妖怪才进行抵御呢？”植树缓缓的说道，平静的说出了他那和他的性格表现不符的话语。
　　“所以呢？植树，你想要追寻的是什么呢？”依文微笑着看着这个剑士，目光略有深意，但是又无比的平和，植树直视着他所崇敬的神明，没有犹豫、没有隐瞒的开口了。
　　“我希望，我目所能及的地方都能够像我曾经度过的时光一样，一样的漂亮和快乐呢！”植树深呼一口气，脸上带着一抹微笑，缓缓的说道，而在那神色中带着某种期盼，和希望。
　　“这样啊~准许哟！”依文闭上了眼睛，再睁眼时，已经是她那根源的姿态，那绝美的少女之貌，用某种连接了冥冥一般庄严的声音对着植树说道。
　　“果然呢，那不是妄想呢！果然啊！那是，可以做到的呢！即使人类不能做到，但是终究有能够出现的时候呢！因为，那是人类所不能做到的奇迹！但是，能够出现，真是，太好了……”
　　而在这一刻，植树也是露出了释然的微笑，他也知道了那并非什么幻梦，是在这寰宇之中能够触及的梦想，他残破的部分灵魂已经重新汇聚在一起，和本体凭借着某种超凡的意志想连接着……
　　“来生，真是想看一看呢，想要再来生有着足够的寿命，想要看见，那一切……”带着某种满足的微笑，植树闭上了眼睛，他作为人的身躯已经彻底的消磨殆尽。
　　“会看见的呢~不过，这道命运的轨迹，被我看见了哦！呵呵~”依文抬起手，然后在虚空中勾勒出某些特别的纹路，然后在某种玄奥中，将已死之人的残余卷入其中，然后进入轮回……
　　“这就当是我这个神明给自己信徒的一份礼物好了~”依文随手将植树的身躯还有一边的断刀卷起，然后，在一道黑炎之中化为了一体，在片刻之后，一柄带着宁静气息的短太刀已然成型，刀柄上带着的是菱形的花纹……
　　;
						








第二十四章 间幕而已~
　　“还真是，长大了的孩子呢！”玉在植树消逝之后，望着之前植树躺着的地方，久久没有说话，最后如同是叹息一般的说道，同时眼中似乎闪现出了一些一样的光彩，摇了摇头，然后露出一个如同是释然了一般的微笑，而就在这个时候，她身后的隙间也直接张开，紫从里面悄然走出。
　　“嗯~确实是让人难以忘记的孩子呢~不过，你真的就决定了吗？”望了望之前植树所躺着的地方，以及那柄现在落在依文手中的短太刀，微笑着说道，她已经很多年没有见到过这样值得让她牢记的人类了，不过，八云紫是大多数时候都向着未来看的存在。
　　“啊，是的，其实就算不这样做，也没办法了呢~应该已经有所察觉了，才对……所以，就和之前说好的一样，兰就摆脱你了！”玉对着紫平静的说道，没有任何请求的意思，仿佛是理所当然一样，不过，从她闭上的双眼难以辨别他现在真正的心情，但是可以肯定的是，她不会是好的心情。
　　“既然不想的话，那又何必呢？你也清楚的，其实，你并不是必死之局，而兰的话，距离那个限度还很远，说不定到那个时候，就不需要接受这样的命运了哦~”这是依文的声音，她带着一缕微笑走到了兰的身后，缓缓的说道。
　　“不……”玉摇了摇头，然后带着微笑，向着一边跨了一步，让依文能够站过来，看得出来，她的某些想法是已经完全的确定了下来的，不会反悔。
　　“我已经很累了呢！也许也可以算是那残存着的可笑自尊和傲气的原因吧！我啊，也已经活够了，都是因为我们一族所必须承担的可悲宿命，现在的话，我也该好好的休息一下了，背负着过去那些活着，实在是太累了！”玉转过头对着依文缓缓的说道。
　　“而玉在真正的成为白面金毛九尾狐的时候，也会清楚的了解到我们的宿命，那样的话，她会怎么想呢？我不觉得那会是好事，而且忘掉我这个不称职的母亲也是好事呢！以劳还恩，这是很值得呢！”玉继续说着，同时伸出右手将自己的头发捋了捋。
　　“那么就这么去死吗？你可是已经在这样的状况下，度过好几千年了吧？作为朝代气数兴衰的现象而诞生的妖怪，你已经挣扎了很久了吧？”依文睁开双眼，血红色的眸子平静的看着玉，语调没有起伏的说道。
　　“嗯……是啊，挣扎了很久了呢……但是，有的时候也需要面对死亡的勇气呢~也许那样会过的快乐一点吧！”玉低下头看了看自己的双手，然后平静的说道，没有再思考其他的什么事情，只是纯粹的说出了她的想法。
　　“这样啊……那么，一路走好吧~我会去送你一程的……”依文对着玉缓缓的说道，然后就直接转身，走出了这个房间，只剩下玉和紫两个人呆在这里。
　　“那么，你现在就要去了吗？其实，现在反悔还来得及呢~”紫张开扇子，挡住自己的半张脸然后非常平静的说道，看不出她的真实想法，但是，这并不重要……
　　“紫，你应该很清楚的，我可不是心血来潮啊！我们啊~可是早就过了那个年纪了呢~呵呵~”玉侧过头对着紫眯着眼睛，微笑着说道，然后，不等紫有什么回应，就直接化为一片光点，消失在这里，一瞬间就不见影了。
　　“……还真是……我果然这段时间有些威严不足了吗？这个肯定是由于太年轻了！是的！我明明才十七岁，和你们这些以千为单位的，当然不能比了……”在玉一眨眼离开了之后，紫一个人浑身冒着黑气在这里碎碎念一般的说道。
　　……
　　“那么，依文，就让她这样去吗？”姬神跪坐在一边柔软的榻上，一边喝着桌子上的茶，一边对着依文平静的说道，眼神中没有半分的波澜，似乎只是在说一件不足轻重的事情，不过，与其说是不在意，更不如说是她很清楚依文是有着一些后手的。
　　“嗯~既然是她早就想好了的，又有什么去阻止的理由呢？而且重新开始也是件好事呢~我才不想管呢~”依文闭上双眼，平静的说着，倚在窗台边上，一只手撑着自己的下巴，另一只手随意的挥舞着，随着她手的挥动，一些翠绿的树叶被卷起，和着碎花瓣，飘飞到远处。
　　“可是，她有重新开始的机会吗？”姬神平静的对着依文回问道，嘴角露出一个微小的弧度，她对于能够这样逗弄一下有些小傲娇的依文还是非常高兴的，而依文当然也是注意到了姬神的神色，有些无奈的样子。
　　“好吧好吧~我会稍微出点手，可以了吧？真实的！这样的秋沙还真是讨厌呢！我去找幽香聊聊算了！”依文撇过头，然后赌气了嘴，没好气的说道，一口气说了一堆话，然后就直接，从那张小椅子上，跳了下来，用可爱的姿势落地后，就直接走出了房间，只留下，在这里嘴角彻底勾了起来的姬神。
　　山道上，望着在一阵突然袭来的清风中，开始猛然生长的花卉植被，玉摇了摇头，然后微微的笑了起来，随手的接住一朵从树上飘落下来的花，回头有些怀念般的望了望山上的那处隐约可见的神社，就直接离开了，而山下也在这阵风吹过后，迎来了今年一次多余的丰收。
　　……
　　站在太阳花田之前，依文一只手撑着自己的下巴，一边露出有些思索的神情，想了想之后，直接将手上拿着的小伞平平的举起，然后对着太阳花田，毫不客气的释放了一发色彩斑斓的魔炮，威力并不大，大概只是有着大妖怪层次的实力就能够接下来，不过，没有人接的话，面前的太阳花田，无疑是会毁掉大半的。
　　就在这个时候，一个有着金色头发、一身女仆装的少女出现在这里，然后抬起手出现一个透明的屏障，将依文的魔炮挡了下来，然后就直接的走上前来，在看清依文之后，很有礼貌的鞠了一躬，这是个气质显得很弱气的少女，但是这绝不是弱者，依文很清楚的看出来，这是个有着大妖怪实力的恶魔。
　　“请问是依文洁琳小姐吗？初次见面，我是梦幻馆的女仆，梦月，主人让我来带您进去。”梦月用非常温和的声音对依文说道，而依文在听见她的自我介绍之后，则是露出有些好奇的样子，仔细地打量了一下梦月，而梦月在察觉到依文的目光之后，显得有些弱气的缩了缩身子。
　　“梦月啊~那么就带我去找幽香好了~我对于幽香是怎么把你们弄出来的，相当感兴趣呢~”依文带着不怀好意的微笑对着梦月说道，而很清楚面前这个是比自己强大不少的存在的梦月只能很弱气的点点头，然后，脸上露出有些委屈的样子，就走在了前面。
　　几分钟之后，
　　“也就是说，这几十年里，幽香都是在这里调……额，训练你们两个诞生在她开辟出来的梦幻世界中的恶魔吗？嗯~当年，她就说，因为无聊所以开辟了一个小世界，但是一直都没见过呢~待会一定要去看看~呵呵~”依文这时候走在梦月的前面，一脸好玩的样子，而梦月则是双眼含着些泪花的跟在后面。
　　“其、其实，梦幻世界并不是很大啦，也不是很好玩，只是……”梦月看见依文一脸恶作剧的样子，露出有些害怕的样子，生怕面前这个比她这个真恶魔更像是“恶魔”的小女孩把她和自己的姐姐、幻月诞生的地方给弄得天翻地覆。
　　“嗯嗯~大丈夫~大丈夫~不是还有你和你姐姐吗？肯定会很好玩的！呵呵~”依文摊了摊手，一脸心情不错的样子，看得出来，依文对欺负梦月，逗着这个恶魔感到很好玩的样子，当然了梦月本身就不会觉得这是什么很好玩、很有趣的事情了。
　　然后没过一会儿，依文和梦月两人就到达了太阳花田中心的位置，那处作为幽香住所的梦幻馆依旧和数十年前一样，显得非常华丽、漂亮，不过，比起曾经有些冷清的样子，现在这里要显得有人气的多，
　　那是一个和梦月长得很像的少女，也穿着一身女仆装，但是和梦月不同的是，梦月头上是白色的女仆头巾，而这个少女头上则是用红色的发带穿插在金色的头发间，和梦月的弱气不同，这个少女给人一股调皮、阳光的感觉吗，想来应该就是梦月之前提到的她的姐姐，幻月了。
　　在看见梦月之后，幻月就跑到了梦月的身边，然后两个人到一旁不知道开始聊起了什么，而在一边，沐浴在太阳光之下的几个少女也出现在了依文的眼前，除了算是熟识的幽香之外，这里还有两个少女，非常明显的这不是人类。
　　一个穿着一身魔法袍，头上戴着高高魔法帽的成**性，有着墨绿色的长发，但是却没有如同人类那样的双腿，有的只是一条如同幽灵一样的尾巴，闭着眼睛，但是好像依旧很清楚周围事情的样子，给人一股轻松、和善的气息。
　　而另一个女性则是有着银色的披肩银发，以红色发带扎着一束偏左侧的头发，发带上还有两个球形饰品，她的眼睛和头发一样，是银白色的，身穿有哥特风格的鲜红色连衣裙，内穿着很高领的白色衬衣，整个人有种呆呆的感觉，不过，她的气息却是清楚的告诉了依文，这不是什么弱者。
　　在依文打量她们的同时，她们也在打量着依文，只有幽香依旧淡定的晒着太阳，喝着茶，看见这个情况，依文只是偏了偏脑袋，然后就带着微笑的走了过去。
　　ps：尽力在写报告（好长……orz）的同时攒下章节，因为周四是整天连续八小时的实验，所以，更新会晚一些，肯定是不会断的就是了~
　　[bookid=3250730,bookname=《心想事成的异界旅程》]
　　;
						








第二十五章 天然的呆毛都是熊孩子！
　　依文很清楚，面前这两个正打量自己的人并不是什么简单的角色，不说自己知道这两人，单单是从她们能够稍微平等的和幽香坐在一起，就可以说明很多了，花妖风见幽香，最为危险的大妖怪，但是在很多时候，也是“最简单”的强大存在，没有什么其他的特别准则，她所秉持的标准就是实力。
　　“呀嘞～还真是好久不见了～依文洁琳～我可是很想你哟～”幽香露出一个带着些许恶质的微笑，猩红色的眸子直看着依文，而依文也是眉头一挑，用有些得意的挑衅眼神直视着幽香，而幽香看着这样的情况并不生气，相反的，似乎更加高兴了的样子，因为这是两个人的默契，好好打一场的默契。
　　“不过，幽香，你不介绍一下吗？几十年没见，你这儿热闹了不少嘛～”依文将目光转移到了坐在一边的另外两人身上，而这两位女性则是露出一个微笑看着依文，然后不等幽香说明，银发的女性就先有所动作了，一双银白色的眸子热烈的盯着依文，然后直接就扑了过来。
　　“好可爱！真是太可爱了！比梦子做的洋娃娃可爱多了！”虽然因为对方没有恶意，并没有马上闪开，但是依文觉得果然自己还是闪开的好，现在只能一脸无奈的任由银发女性将脸蛋贴在自己身上不断的蹭着，让依文不由得感叹，这真的是和龙神同级的存在吗？！
　　“我说神绮，你能稍微有些魔界创世神的矜持吗？如果梦子在这里的话，你可就不好过了哟～阿～对了～说起来，你好像把一堆事情留给梦子了呢～”有着绿色长发的女性一只手捂着脸，同时，拉了拉神绮的衣服，一幅无奈神情的样子，同时也露出有些不好意思的神色看着依文，虽然，眯着眼睛，完全看不出她的神色。
　　“啊咧咧？有、有这回事吗？不要在意细节啦～在意细节的会变老哦～魅魔酱～哈、哈哈哈……”神绮在听见魅魔的话之后，先是一愣，然后抬起头，像个孩子一样，将手指放在嘴边，可爱的想了想，然后，非常孩子气的对魅魔说道，就像是做错了什么事情，却想要逃避，表现的很拙劣的小女孩一样。
　　“不说其他的了！我们还是来谈谈这个可爱的小家伙吧！对吧对吧！魅魔你也很感兴趣吧？！”神绮堆着一脸微笑的对着魅魔说道，虽然笑着，但是带着一股任性和不容反驳的气息，已经习惯了这个心理年龄年轻的有些夸张的神明的魅魔只能很淡定的偏开头，并不回答。
　　“噗——”接着，在神绮的神情都还没有改变的时候，突然一只小小的拳头直接打在神绮的脸上，巨大的力量直接把神绮打飞出去，不过不会有任何人会对这位绝对不会这么简单就受伤的魔神大人表现出关心就是了，除了憋着一股笑意还有惊讶以外，就没什么表示了。
　　“混蛋！小你妹啊！你才是小家伙呢！”依文拍了拍衣服，然后没好气的对着趴在一边草地上的神绮说道，刚刚被神绮抱住的时候，依文清清楚楚的明白了原来这个世界上有这么可怕的缠绕与束缚技巧，除了难受和窒息之外，就只剩下越发紧密的缠绕感了，真的要形容的话，依文能想到的也只有自己还是人类小女孩状态时被蟒蛇缠绕一样的感觉。
　　“哎？呜呜~被可爱的小家伙嫌弃了呢！这个世界真是太可恶了！还是毁掉好了！”一边跪坐在地上的神绮就像是一个失去了什么心爱玩具的小女孩一样在那里碎碎念着，虽然这要有些了解她身份的人都会对她说出的话感到异常无语，只能说这只年龄不知道有多大的魔神绝对是熊孩子无误了。
　　“那么，依文洁琳，还是我来和你介绍一下好了，这个很逗的家伙叫神绮，虽然对于这种家伙竟然是魔界之母感到非常的无奈，但是，她确实是创造了魔界的神明呢~至于年龄的话，我是不知道这个世界和她的年龄谁大了，啊对了，就算是八云紫老太婆也比不上她哟~”幽香非常平静的说着，但是她的话却不是什么能让人平静的东西。
　　“嗯，然后这只是魅魔，虽然看起来是很不靠谱的恶灵，但是，这家伙强的有些莫名其妙呢，作为人类，在死后，能够达到我们这种程度，这家伙的魔法水平很不简单哟~”幽香非常简短的就将这两人介绍了一遍，并没有在意她的介绍所引起的不满，而其不等神绮、魅魔开口，就有另一个声音穿插了进来。
　　“说谁老太婆啊！混蛋幽香！”随着一个带着怒气声音响起的同时，数道激光从突然出现的黑色隙间中喷射出来，而目标真是，悠然的喝着茶的幽香，而幽香则是抬起手一发魔炮，将这几道激光全部抵消，然后右手将茶杯放下，看向了从有一道隙间中踏出来的紫。
　　“八云紫你这家伙还真是很喜欢偷窥啊！不过，比起我和依文洁琳还有魅魔来说，你难道不算是老太婆吗？”幽香挑着眉，用挑衅的眼神看着出现在这里的紫，毫不客气的说道，不过，紫除了眼角抽了抽之外，并没有在发起什么攻击的样子，她对于这样的情况早就已经习惯了。
　　“人家才不老呢！人家可是十七岁的水嫩少女耶！你们一个两个的都总是这样子，不觉得太过分了吗？！难道就真的很好玩吗？！”紫握着扇子重重的拍在桌子上，完全是如同咆哮般的说道，对于自己总是会无缘无故就中枪的事情，紫觉得自己非常无辜。
　　而在听见紫的话之后，幽香、魅魔还有依文都是眨了眨眼睛，然后不约而同的将脑袋偏离了紫的方向，然后让紫脑袋上突然涌现出大量十字的则是三人略微耸动的肩膀，那明显是在偷笑的情况就好像是在说“确实很好玩”一样，但是，这还没完。
　　“紫妈！好久不见了呢！听说前段时间，你好想组织了一件很有意思的事情呢！”就在紫就快要爆发的时候，之前还是一副沮丧样子的神绮突然的扑到了她身上，然后喊出了让依文三人直接笑出来了的称呼，她并没有注意到，在自己刚刚叫出那个称呼之后，有什么断掉了的情况。
　　“紫妈你妹啊！她们这些确实比我小的也就算了！为什么你这个家伙也来啊！混蛋啊啊啊啊！”紫将头如同是发条一般般的缓缓转向了依旧是一脸呆萌微笑的神绮，然后直接吼了出来，然后二话不说，也不管面前这一只是创世神什么的，直接抬起两只手，猛地掐在了神绮的脸上，然后用力的向两边拉扯着。
　　“呜呜~疼！疼啊！我错了！我错了还不行吗？！紫妈快放开啦！”神绮的脸被紫用力扯来扯去，然后口齿不清的说道，而紫在听清楚了神绮的话之后，当然是更加生气了，手上的力气用的更大了，而神绮只能一脸蠢萌的在那里求饶。
　　“这家伙真的是神绮吗？”依文这时候已经做到了那张桌子边上，然后，一脸无语的对着魅魔说道，虽然已经有了一些心理准备，但是面前的这一只熊孩子的程度实在是有些突破天际了，至少对于依文来说，这已经超出了某些能接受的范畴。
　　“当然是神绮了！除了神绮，还有哪个家伙能这么逗？！”魅魔一只手按着自己的额头，一边对依文的话回应道，虽然闭着眼睛，但是可以很清楚的看出来，她的神色非常无语，一副非常丢脸的样子，同时也在努力装出“什么都不知道”的样子。
　　“不过真的说起来的话，梦子还真是辛苦呢~”就在这个时候，幽香也是非常悠闲的开口说道，完全没有把一边扭打在一起的神绮和紫当成一回事儿的样子，但是也正是因为这样，另一边掉了一地的东西才会这样明显吧……
　　“是呢，如果不是梦子一直都在好好的管着魔界的事情，估计，魔界早就被这个二货给玩坏了吧~其实说起来的话，魔界的那些家伙们活着也挺不容易呢~”魅魔叹了口气，然后用有些同情的语气呼应着幽香的话，而依文也能在脑海中想象的出，那会是什么样的情景。
　　“对了，按照之前你提到的事情，神绮应该是偷偷的从她的世界溜过来玩的咯？”依文顺手的将桌子上的一个茶杯拿起来放在了自己的面前，然后端起茶壶，往自己的杯子里倒上了一杯，一边喝，一边对着魅魔说道。
　　“啊~是的呢~这么说来的话，这个家伙又要被梦子教训了呢……”听见依文的话之后，魅魔睁开了一只眼睛，然后一脸古怪的说道，同时瞟向了一边还没有停下来的两个熊孩子，那严重透露出的意思也在明白不过了。
　　“不作死就不会死啊！”
　　又过了好一会儿，基本上算是发泄完了的紫也昨早了桌子边上，又过了一小会儿，完全无法明白其脑袋构造的神绮就又是一副元气十足的熊孩子的样子凑了过来，而接下来的这一天是注定不会有什么所谓的和平与娴静了……
　　从者太阳花田时不时传出来的轰鸣声、爆炸声，就可以很清楚的知道，这群非正常少女（？）的日常绝不会是那么简单或者安定的东西……
　　;
						








第二十六章 重生之予，新象之临
　　通体金色的巨兽卧于山间，九条无比硕大的尾巴竖在半空中，摇荡摆动着，无比慑人的威势从这巨兽身上释放出来，强大的，完全超出人类想象的巨大存在不断的**着朝着她进攻的军队和阴阳师，血液洒满了大地，将金色的毛发染红，但是那聚集了一个国家近乎九成的阴阳师和武力的军队依旧悍不畏死的向着这只妖怪夹击而来。
　　玉藻前，天皇的宠妃，但是其真身，乃是从东方的国度远渡重洋而来的妖物，是惑乱众生，扰乱朝纲的邪魔，金毛白面九尾狐，对于这只大妖怪，几乎是倾全国之力，才组成现在的庞大军势，而他们的目的毫无疑问的就是要彻底的斩杀这只大妖。
　　而现在，虽然这只妖狐已经非常的虚弱了，但是，对于阴阳师这一方的损失也一点都不少，双方现在都已经彻底的杀红了眼，现在的局面已经是不死不休的地步，阴阳师不可能会放过这只妖狐，而这只妖狐也并没有活着离开的打算。
　　“还真是让人无奈的家伙呢~虽然是抱着死志，但是却依旧是全力的来和这些敌人战斗，该说是抱着她最后那点自傲，还是因为什么呢？”手中打开扇子遮住下半张脸，虽然是说着有些像是风凉话一样的语气，但是她的眼中透出来的却是一份带着忧伤、怀念等等各种复杂情绪的目光，也许是因为现在的一些很是乐观的情势吧，她并没有像过去那样将自己的心深藏。
　　“是由这些缘故呢，但是，那种情况下可不会有这样的杀气呢~对于把自己从小看着长大的孩子用那样的方式害死的这群人，她怎么可能留情啊~而且，这也算是一分抗争吧，对于那只让她感到悲伤的宿命的抗争……”依文站在紫的身边，望着那远处的惨烈战场，不知她真正的想法是什么。
　　“那么你呢？对于把小依文你的信徒害死这件事，你是不可能这样善罢甘休的吧？虽然说，对于植树少年未尝不是好事，但是，小依文你应该不可能就这么善罢甘休吧？”紫用淡紫色的眸子看向了依文，非常确信一般的说道，对于依文的性格有些了解的她很清楚，这个女孩是不可放过那些算是冒犯了她本身的家伙的。
　　“阿拉~怎么会呢？我可是很宽宏大量的呢，既然小树也算是获得了一些收获，那么我怎么可能会去打击报复嘛~”依文转过头，微笑着紫，说道，而从紫的角度刚好可以看见依文的一只手伸进了一片涟漪之中，而在远处的战场中，有一些阴阳师直接突然性的就倒在了地上，不过却并没有引起什么人的注意。
　　“是、是呢……小依文还真是……大度呢……哈哈……”清楚的看清楚了在远处发生事情的紫勉强的笑了两声，她可是能够清楚的感觉到这个女孩模样的真祖身上散发出来的是多么危险的气息。
　　“她也到极限了呢……本身的气机被她分割了一半到兰的身上，再加上，这些阴阳师加在一起确实还算是有些实力，也是她消逝的时候了呢！”依文平静的看着远处已经身上布满了伤痕，不断流出血液，将金色的毛发染成了红色的九尾妖狐。
　　“紫，兰那边的情况怎么样了？”依文撇过头平静的对着紫说道，没有什么悲伤，没有什么感觉，并非是无情，而是一种洒脱的面对，而紫则是将目光从玉的身上收回，然后，侧头看了看依文，将扇子收了起来。
　　“已经好了呢，不过，还是不要让她看见现在这些了，就算是没有这份记忆，也还是算了吧……”紫闭上眼睛，然后缓缓的对着依文说道，而依文并没有回应，只是点点头，然后继续看着远处的战场，在那里，活了数千年的大妖怪已经奄奄一息。
　　在付出了无数人的性命之后，白面金毛九尾狐终究是处于了濒死的状态，生机开始飞速的流逝，但是，那被视为洪水猛兽的大妖怪却并没有做出什么过激的举动，它只是蜷起了身体，静静的接受着属于她自己的终焉，它抬起它的头望向了远处山崖上正目送着它的两个存在。
　　当生机彻底的断绝之时，巨大的妖狐开始以惊人的速度转化为灰白的石质，积攒在它体内的、它所承载着的那一分怨气、那一份衰败，数个朝代的兴衰在这一刻都以实质的形式展现出来，而在那其中，这只妖兽本身的灵魂也被着负面的力量缠绕着，然后在轰然之间，蔓延出了裂纹。
　　杀生石在下一刻猛地炸裂开来，混杂着怨气以及由这些负面情绪所转化为的不详妖力，向着四周迸散，而那灵魂也是被撕扯成一份份的融入这些杀生石，也许在不知多少年之后，这些又会造成其余的传说或是故事吧。
　　没有任何人看见，在那杀生石的碎片之中，一些晶莹的光点被冥冥之中环绕在此的伟大意志所牵引，向着一处山崖汇聚而去，而那杀生石的有一部分绝对不少的碎片也在人们所不知道的地方化为了粉末飘向了这个地方，然后与那些晶莹交织在一起。
　　“这就算是我给予你的最后一份报酬吧！玉……”看着在身前汇聚而成的如同是水晶般的一块半人高的不明物质，依文平淡的说道，然后就转过身，走过了紫的身边，才停下了脚步，然后微微撇头，对上了紫的目光。
　　“那么这个就交给你处理好了，紫~我要和姬神换个地方去玩玩呢~呵呵~”在紫的面前露出一个温和的微笑之后，依文留下一串银铃般的微笑，然后化作流光消失在这个地方，不知其所去为何处。
　　“还真是一个无情又温柔的家伙呢~不过，这确实是最好的结果了呢~”紫闭上眼睛，微笑着，自言自语一般的说道，然后随意的跨出一步，走到那块玉石的边上，伸出一只手，抚在了这块玉石上，然后闭上眼睛，就像是在感觉着什么一样。
　　“蓝~出来咯~这边有一定要你搬回去的东西呢~”紫随手打开一道隙间，然后对着隙间中用和平常一样，用带着些戏谑的声音呼唤着，而下一刻，一个头上戴着布帽的少女出现在这里，很容易就可以判断的出来，这并非是人类，无论是那发色还是那身后毛茸茸的七条尾巴，都是证据。
　　“紫大人，这是……什么东西？”蓝刚从隙间中走出来，就看见了一边半人高的玉石，然后就愣住了，她不知道那是什么，她也不清楚，这和自己有什么关系，她只知道，这上面的气息非常的亲切，这是，非常重要的东西，但是作为式神，对于自己的主人还是要保持足够的尊敬的。
　　“这个啊？我也不知道是什么哟~这是小依文留下的呢~送给你的哦~”紫看着蓝的神情，微笑着说道，一边扇着扇子，转过身，已经走进了隙间，只剩下蓝，还有尚未闭合的黑色缝隙。
　　“这是依文洁琳大人送给我的啊？！”蓝有些惊讶和欣喜的说道，她虽然失去了很多的记忆，知道对于自己最为重要的是主人，“妖怪贤者”八云紫，但是她也很清楚的知道那是一个很伟大的存在，也是自己主人的好朋友，而且，隐约间，自己似乎也获得过什么恩惠的样子。
　　“是哦~所以蓝你想怎么用这个都可以哟~无论是整天抱着这个果奔还是像痴女一样的抱着它睡觉，都是可以的哟~呵呵~”紫比较轻微的声音从隙间中传了出来，而蓝当然是非常清楚的听见了紫的声音。
　　“哎？哎哎！紫大人！您还真是过分！说的我好像是什么变/态一样！”蓝对着隙间中，非常大声的反驳道，但是完全听不见回应，于是她也只能一个人，非常无奈的将这块玉石，非常小心翼翼的搬进了隙间，即使是她自己都没发现自己的神情是多么的认真和温柔。
　　……
　　这是在那座无名的神社，三个理所当然的住在这里的存在现在正坐在一起，说着些什么。
　　“所以，木子，要不要和我们一起去逛逛呢？你在这里也很闲的吧？”依文喝着茶对着面前穿着一身和姬神有些类似的巫女服的少女说道，而姬神则是在一边非常淡定的听着，并没有插嘴的打算的样子。
　　“不要了呢~你们去吧~我一个人在这里还好哦~我啊，是侍奉您的巫女呢，也是肩负着保护山下的村民们远离异类威胁的责任者哦！”木子露出一个和曾经有些略微不同了的微笑对着依文和姬神说道，看起来似乎是已经有了些明悟，有了些成长，是已经成熟了的巫女了呢。
　　“这样啊~那么我的巫女哟~作为神明的我，可是对你有着一个要求哟~如果寂寞了就呼唤我们吧，如果可以的话，就尽量快乐的生活下去吧~不要忘了，你是我的巫女的同时，还有着更为重要的身份哟~你是木子~”依文站起身，然后走到了姬神的身边，然后消失在木子的眼前。
　　“是呢~我当然会遵循您的旨意了，而且，我也很想看着那一天的到来呢！”木子望着已经空旷下来的房间，一个人平静的说着。
　　“而且，其实在和哥哥一同遇见您还有师父的时候，我们就已经算是新生了呢！我们啊，也已经不应该再是泽岳这个姓氏了呢……我们只是侍奉在您之下的，信徒罢了……”
　　;







第二十七章 那年的蛋红还是黑长直
　　（趁着实验没开始，先发第一章……）
　　从前，有个老人，叫赞岐造麻吕，他经常到山中伐竹，制成竹篮、竹笼等器物，卖给别人，用以维持生计，有一天，他照常去伐竹，看见一棵竹竿上发出亮光让他觉得奇怪，走近一看，竹筒中有光射出，再走近了仔细审视，原来有一个约三寸长的小人，住在里头。
　　于是老人说：“你住在我天天看到的竹子里，当然是我的孩子。”于是就把这孩子捧在手里，带回家去，老人把这孩子交给家中的老婆婆抚养，孩子长得非常可爱美丽，身体细小，只得把她养在篮子里。
　　老人自从得到了这孩子之后，每次去伐竹时，都会发现竹筒中有许多黄金，于是这老头儿便很快变成了富翁，那孩子在老婆婆的精心抚养下一天天长大，就象竹笋长成竹子一样，过了三个月，那孩子已经长成一个姑娘，于是老婆婆给她梳了发髻，给她穿上裙子。
　　老人把女孩养在家里，不让她出门，对她异常怜爱，同时，这孩子越长越漂亮，使屋子里到处充满了光辉，没有一处黑暗，有时老人心中苦闷，只要看见这个孩子，一切痛苦烦恼都消失了，有时因某事生气，一看见这个孩子，立刻就心平气和了。
　　孩子渐渐长大了，老人就到三室户地方去请来一个叫斋部秋田的人，给她起名字，秋田给她取名为“嫩竹的辉夜姬”。也可以写作“辉映姬”，意思是夜间也光彩照人，取了名字后，老人大办筵席，请了各种各样的歌舞人来表演，附近的人家不论男女老少，都被请来参加宴会，一直热闹了三天。
　　辉夜姬的美貌一传十，十传百，越传越远，天下的所有男子，无论富贵或贫贱，都想娶到这辉夜姬，他们只是听到辉夜姬其人，就已经心中恍惚，心里的欲望之火熊熊燃烧，希望哪怕只见一面也好，可是辉夜姬家附近的人甚至是住在她家隔壁的人，都不能一睹辉夜姬的芳容，何况别的男子。
　　那些知道自己毫无希望，在这里徘徊也徒劳无益的人，便回心转意，不再来了，但有五个有名的人，总是持续不断地来仿。他们仍是日日夜夜地梦想着，其中一人是石竹皇子，另一人是车持皇子，又有一个右大臣阿部御主人，还有一个大纳言大伴御行，最后一人是中纳言石上麻吕。
　　赞岐造麻吕虽然一直都是以“她不是我生的女儿，我不能为她做主”作为理由对那些上门求亲的人予以回绝，但是他并不认为女子能终身不嫁人，于是，在他的细心观察下，选出了上面这五个看起来最具有诚意的人，而那位并不愿意嫁人的辉夜姬则是耐不住老人的劝告，然后勉强的同意下来，但却对这五人各提出了一个难题。
　　……
　　这是r国的京都，在这个年代，自然也是这个岛国最为繁华的城市了，而在白天的这个时候，通常也都是人声鼎沸的样子，在这个正是最为热闹的时候，两个身影缓缓的走在了有些喧嚣的街道上，非常的普通，但是在仔细的看一会儿之后，就会被这两个身影不由得吸引住视线。
　　这是两个女性，一个是看外表不过十五六岁的黑色长发少女，非常秀丽的面容，在配合上那一身出尘的气质，无疑是很多人心目中女神一样的角色，而和她手牵着手走在一起的则是一个看外貌绝对不会超过十岁的幼小女孩，一头及臀的如同绸缎一样的黑色长发，披散在脑后，配合上无比精致的脸颊和那股气质，显得非常可爱。
　　出现在这里的这两人，毫无疑问的就是离开了神社，在外游历的姬神和依文了，完全是非常随意，或者是处于某些源自于小女儿心性的想法，依文收敛起自己的气息，将自己的长发从金色化成黑色，一双眼眸也是一样，这并非是什么幻术一样的东西，这是依文洁琳这个存在在真正的觉醒之后，所拥有的三个形态之一，阪井姬雪的状态。
　　她们漫无目的的在这个国家倒处游荡着，在这半个多世纪中，依文“黑暗福音”的名号也算是广为流传了出去，同时，两人也都相当愉快的，在一个个地区玩乐着，知道听到了那个“辉夜姬”的传闻，依文才直接显露出非常有意思的样子，接着，就拉上秋沙到京都来看热闹。
　　而依文在知道现在那个在历史上相当有名的故事发展的程度之后，更加的高兴了，那并非是对于故事的好奇或是其他的什么，而只是一种玩味和娱乐的态度而已，而且，按照她对姬神所说的，她最为感兴趣的是一个算是两人“旧识”的家伙可能的降临，而姬神则依旧是保持着如往常一样的态度，任由着依文的任性。
　　现在，两人也算是带着些并不怎么急切的心情，打算逛一逛这座京都的街市，也许是出于雌性生物的某种天性吧，对于逛街这种事情，依文和秋沙都是非常默契的达成了共识的，而现在，也正是行使这项娱乐的好时机。
　　和姬神身上相当传统的红白巫女服不同，现在依文身上穿着的是很有这个国家特色的小振袖，黑色的底色金色与白色交错的花纹，样式被依文自己做了一些修改，在不束缚行动，穿起来比较舒适的前提下，又显得很耐看，养眼的同时，散发出相当随意的气息。
　　“秋沙～我们先到那边去逛逛吧～那边的一条街都是很不错的小吃呢～然后顺便就可以去比较热闹的……嗯？”依文对着姬神带着微笑说道，就和真正的小女孩一样，天真烂漫的样子，但是说道一半，像是突然发现了什么一样，然后露出一个恶作剧的笑容。
　　一个小小的黑色身影，在前方街道的转角处突然的窜了出来，而他行进的路线没有任何意外的话，会撞上依文，如果是普通的人类，自然会是依文被撞倒，不过，一切总不会是过于正常的，依文以常人完全不可能达到的敏捷向旁边挪移了一步，但是处于某种想法，依文又伸出了一只脚，挡在了那个娇小身影的前方。
　　没有任何疑问的，并没有几个普通人有着能够在这种状况下，做出相应应对的反应，所以，这个娇小的人影没有任何疑问的中招了，而且由于跑的太快的缘故，看起来摔的并不轻，从那沉闷的声音就可以感觉的出来，这一下摔的很疼呢……
　　“好，好疼～混、混蛋！”在用带着些许哭腔的声音轻声说了一句之后，马上声音中就带起了一些怒气的说道，然后这个人直接爬了起来，转过身，看向了那个让自己摔倒的罪魁祸首，这也让姬神和依文看清楚了这个人的模样。
　　这是一个少女，有着及腰的黑色长发，熠熠发亮的黑色双眸，没有半分杂质，有着非常纯粹、天真的目光，充满了活力气息，以及幼小女孩的那股活泼好动，身上穿着的也是小振袖，不过是红色的，从材质就可以看得出来，这个少女应该是出生在比较富裕的家庭。
　　虽然身上的衣服沾上了一些灰尘，但是并不能掩盖这个少女清秀的面容，那股从她身上透出的爽朗，给她添上了几分英气，在依文和姬神打量着这个少女的同时，这个少女也在打量着这两个遇见的人，尤其是把目光投向了致使她摔倒的依文。
　　按照少女平常性格的话，她应该已经很不客气的对着面前的人说了起来，但是，现在她却并没有做出这样的举动，在她面前的是一个看起来比她自己还要小上一些的女孩，非常精致、漂亮的面容，有着一头及臀的黑色长发，现在正偏着脑袋，用很可爱的神情望着她。
　　“还真是过分呢！刚刚那么快就冲过来了，吓得人家差点就没躲过去呢！”依文撞出一副小女孩很委屈的神情对着面前的少女说道，随便一个旁观者都会想到，刚刚肯定这个女孩肯定是因为太慌乱了，才会“不小心”的将这个少女绊倒，一切其实都是少女的错，不过好在，没有伤到这个可爱的小女孩。
　　“啊！抱、抱歉！我刚刚不是故意的！真是抱歉，小妹妹你没事吧？”少女在听见依文的话之后，马上就非常正常的反应了过来，然后很不好意思的对依文说道，并没有什么在这个时代很多贵族子弟那样咄咄逼人的态度，非常自然的就道歉了，而且也并没有多想什么的，显得有些粗心，不过也是因为这样，让依文和姬神对她的印象很不错。
　　“没事哦~不过，我和秋沙才刚刚来京都，就碰见了这个，还真是吓了好一跳呢！”依文一根手指抵在自己的嘴边，然后用稚嫩、悦耳的声音对着少女说道，而少女也并没有在意一些不对劲的地方，而是很轻易的就接受了依文的话。
　　“那还真是抱歉呢！也就是说，你们两位是第一次来到京都吗？那么，作为补偿，我带你们两位好好逛逛吧！我对于京都还是很熟的！”少女听见依文的话之后，有些歉意的笑了起来，同时举起自己的右手挠着自己的后脑，然后很热情的提出了建议。
　　“啊这样啊！那还真是感谢呢！不过，我们该怎么称呼你呢，大姐姐？”依文露出很天真的笑容，然后偏着脑袋，对着少女说道，而一边早就习惯依文性子的姬神只是淡定的旁观着。
　　“是哦！我都还没有自我介绍呢！我叫藤原妹红，叫我妹红就可以了哦！”妹红脸上挂着爽朗的笑容，对着依文和姬神说道。
　　“我叫阪井姬雪，而她，是姬神秋沙，是我最重要的家人哟！”依文对着妹红微笑着介绍到，而她的眼中闪过一些莫名的光彩。
　　—————————————我是分割线君————————————
　　上次的时候，因为有些匆忙，就没怎么介绍，现在来说说吧~
　　这是一本变百（？）小说，故事的情节还是不错的，值得一看，这算得上是异界类型（个人认为），然后会穿插入一群妹子，有些地方觉得，还是有些不好接受（个人），但应该还是能对很多人胃口的……
　　有兴趣的孩纸们可以给个收藏，慢慢养肥~
　　[bookid=3250730,bookname=《心想事成的异界旅程》]
　　;







第二十八章 妹红是带着傲娇属性的！
　　（穿着白大褂就回来码字了！我今天果然不用喷（驱蚊）药了！果然下一周就是早上八点到下午下点的实验了嘛……orz）
　　这是在经历了百年的动乱之后，才获得的一段非常安定的时期，在这半个多世纪中，这个国家也是获得了一个相当稳定的发展时期，国家的发展往往会带动进击的繁荣，再加上和东方的那个古老大国的一些交流，这个时期的京是相当歌舞升平的。
　　稳定的发展，再加上，还算是明智的统治方针，京都这里的物质条件还是非常不错的，而在这样的情况下，自然也就促进了一些其他行业的发展，尤其是休闲娱乐方面，在这里的大街上随处都可以看见，贩卖各种各样玩意的小商贩们随处可见。
　　在大街上，很多人都会聚在一起围观一些类似于杂技一样的趣味活动，或者是一些相声艺人直接搭起一些简易的台子，就直接开始了一些比较有吸引力的表演，或者是一些歌妓、舞妓之类的，各式各样的表演都是随处可见，从某种程度上，这也算得上是一种纸醉金迷吧。
　　除去了这些表演艺人之外，还有着数量不少的各种贩卖小吃、玩具之类的路边摊贩，随处可见诸如一些比较传统的小吃，不过也许是你是还比较早的原因，样式比起依文曾经度过的十多年岁月中所看见的，就要少的多了，但是这里的气氛却又又格外的不错。
　　在上午临近中午的时候，也常常是这些地方最为热闹的时候，四处可以看见，买着泥人、木雕、剪纸之类的工艺品，着总是可以吸引年龄幼小的孩子们，不过也许是由于这个国家的一些传统的熏陶，吸引各个年龄层次人最多的还是那些贩卖者面具的摊贩。
　　用不知道是竹片，还是细木条制作出来的有着接近一人高的架子上，一张张各式各样的面具被整齐的摆放着，一群小孩子们争相从父母或是其余长辈的手中接过自己看上的面具，嬉戏打闹着，在这条大街上奔跑追逐，互相套着面具在做着游戏。
　　穿着黑色小振袖的可爱女孩头上斜套着一个白色的面具，这是一个猫面具，白色的底色，并没有多少修饰，只是用红色的涂料在耳朵、眼睛、嘴唇的部位进行了简洁的勾画，这是由一边的黑发少女为她挑选的面具，不得不说，无论从哪个角度来说，这都是最适合女孩的面具，这样侧挂着，显得非常可爱。
　　她的手上捏着一根竹签，串着一串糯米丸子的样子，时不时的张开小口，将一颗丸子含入口中，带着些许的微笑，微微鼓起腮帮子，品尝着味道，然后在看见感兴趣的东西时，又拉上身边的黑发巫女，快速的跑过去，显得非常天真无邪的样子。
　　而在两人的身后则是紧跟着另一个看起来只是比女孩稍微大一些的少女，在看着女孩和少女两人相当高兴的样子之后，也是很高兴的样子，对于这两个才刚认识不久的“姐妹”，妹红其实还是相当的有好感的，既是因为长相可爱，还因为这两个人显露出来的那股一点也不虚假的真挚。
　　“妹红，要来一串吗？”就在妹红在想着什么的时候，依文突然偏过头来，然后微笑着对妹红说道，同时也递过来一串之前买的丸子，而妹红则还没有反应过来，条件反射般的从依文手中接过了这一串丸子，然后才偏了偏脑袋，不过，这时候，依文已经拉着姬神跑向了一边卖烧烤一般食物的摊贩。
　　“哎~等等啊，姬雪！”妹红才看见一边依文对她挥了挥手之，似乎是在示意她跟上去一样之后，就直接走远了，而这时候，妹红直接一两口将手中的丸子塞到嘴里，就追了上去，从她的神情可以看得出来，她的心情其实是相当不错的。
　　藤原妹红，虽然是挂着世家大族，藤原的姓氏，但是却并非是嫡女，说是庶出还好点，但是，在藤原家中的地位其实并不好，并不是待遇什么的，有着什么不公平的地方，而是因为其他的成员并不会怎么正眼看待她和她的母亲。
　　藤原家这代的家主藤原不比等作为可以称得上是权倾朝野的大贵族，当然是有着不止一个妻子，光是明媒正娶的妻子所生的子女就有八人，不过好在藤原不比等这个人其实并不算是极度冷血的人，至少从他还算是好好对待这妹红就可以看得出来。
　　当然了，虽然说是好好的对待，但是也不过是比陌生人要多关心一些而已，但是这对于从小就缺乏着他人关爱的妹红来说，已经是非常感激的事情了，而对于藤原家来说，多这对母女不多，少这对母女也不少，几乎是不远不近的在对待着妹红，而这也使得，从小到大，妹红和家里的那些兄弟姐妹并没有多少交集，更不用说什么良好的关系了。
　　当然了，虽然说妹红在藤原家的地位并不高，但是却依旧是挂着藤原的姓氏，对于外人来说，她又是不可高攀的贵族子弟，所以其实妹红几乎没有称得上是朋友的人，虽然看起来依旧是开朗阳光的少女，但是，很多时候，她其实都是非常孤独的。
　　而妹红这样有些不上不下的尴尬身份却也为她提供了一些可以算得上是机会的东西吧，藤原家的人并不怎么管她，让她总是能够非常自由的在外面游乐，而她好歹也被承认的“藤原家小姐”的身份也使得她有着在外面能够比较尽兴的闲逛，这也是她会有着和这个时代的女性有着很多不同观念的原因。
　　而现在，才刚刚碰上的这两个很漂亮的人在知道了她的身份之后，却并没有露出什么生疏的样子，依旧是非常普通的和她在这里游逛着，而且，对待她并不像以前看见过的那种做作之类的样子，非常的自然，仿佛根本不把“藤原”这个姓氏看成什么值得一看的东西一样。
　　当然了，虽然事实是这样，但是，妹红却并不会愿意去承认，她一向是将她的父亲看作是这个世界上最为伟大的人，至少，她不认为，自己的父亲所一手支撑起的藤原家会是什么不能入眼的存在，毕竟，藤原家的实力是整个国家都是数一数二的，现在的妹红是不可能会想到面前的两人并非是人类所能理解的存在。
　　“之前的时候，就很想要问了，秋沙姐姐是巫女吗？虽然有些不一样，但是这确实是和我以前见到过的巫女们穿的衣服是很像的呢！”妹红跪坐在依文和姬神的对面，有些好奇的对着一路上都没怎么说话的姬神说道，而姬神听见妹红的询问之后，将脑袋转过来，然后，看向了妹红。
　　“我不是巫女哦~”姬神非常认真的对着妹红说道，而妹红听见姬神的话之后，则是有些好奇的看向了姬神，等待着接下来姬神会说出来的话。
　　“噗——咳咳！”就在这个时候，一边听见姬神话的依文本来正喝着茶，而突然意识到姬神会说出什么样后话的她，却直接被呛了一下，在姬神和妹红将目光转向她的时候，依文立刻挥了挥手，表明自己并没有事。
　　在确认并没有什么事情之后，妹红又重新将视线转向了姬神，而姬神也毫不在意的，重新说起了之前的话题，而妹红则是点点头，然后将脸不由得更凑近了一些，而依文则是一口气把面前的茶喝光，免得待会会出现类似的情况。
　　“我不是巫女呢！我是魔法师哟！而姬雪的话，其实也不是普通人呢！她其实是神明哟！”姬神很认真的对着妹红说道，而妹红在听见姬神的话之后，则是保持着之前的样子，半天都没有反应过来，而姬神则是非常平静的坐了下来，仿佛是多么正常的事情的样子，当然了，这要忽略她眼中闪过的一丝戏谑。
　　“……”
　　“哈啊？”妹红在良久之后，眼角有些抽搐的偏了偏脑袋，然后，发出很不可思议的声音，虽然理智上告诉她这不会是真的，但是又不由得看了看一脸淡定，却连茶杯里的茶喝完了都没有发现的呆萌姬神，又转过头看向了一边明显一脸无害、纯粹是萌物的依文，觉得自己会认真真是太失败了。
　　“秋沙~妹红果然很呆呢~对吧？不过这样的妹红还真是可爱呢~”依文微笑着对着身边的姬神说道，然后一边将一块寿司送进了自己的嘴里，并没有什么特别的地方，除去一个正常的像这么大的小女孩，恐怕不会用这样的语气以外。
　　“是呢~比起木子小时候，还要好逗的多呢~还真是可爱的孩子~”姬神露出一个很浅的微笑，对着依文回应道，两个人的气质在这一刻显得无比契合。
　　“你、你们两个！可、可爱什么的！不要乱说啦！明明才刚刚认识，就这么戏弄人，还真是失礼呢！”妹红听见两个人的对话之后，自然是明白了依文和姬神两人是在逗弄自己，并没有注意到在这一刻，依文和姬神两人那和她们的外表并不相符的气质。
　　“这没办法啦~谁叫戏弄妹红你是这么好玩的一件事啦~”依文微笑着对着面前已经满脸通红的妹红说道，在这个时候，她已经完全表现的就和平常与木子她们相处的时候差不多了，但是她眼中却闪耀着莫名的光芒。
　　“还、还真是可恶呢！”妹红嗫嚅着说道，同时也把头低了下来，仔细观察的话，就会发现，这个少女的心情其实是相当不错的，那埋下去的脸上，在此刻，已经浮现出了一抹微笑。
　　———————————我是最近很累的分割线君！———————
　　这是一只yooooooooo~娘已经要求了很多次章推了~毕竟是一个比较有毅力的前辈了~在这个某轮子失踪、某王反恐的时候，当然要支持了~
　　书名：《武装契约之书》
　　据说是无限流综漫，现在正在写绯弹~情节还是相当不错的~很好玩，据说是立志写好轻小说的风格~（笑~）
　　有兴趣的可以去支持、收藏一下~推荐什么的~当然全都是神迹我的了~让u娘哭去！u娘什么的，只有被打击了！才会奋力更新啊！啊哈哈哈哈~
　　[bookid=2511033,bookname=《武装契约之书》]
　　;
						








第二十九章 目标，尼特，不，是辉夜！
　　这时候已经是过了中午，在一同吃了顿中饭之后，三人很愉快的开始在还算是清闲的饭馆中聊起了天，非常随意的互相询问着，当然了，大多数的时候是妹红主动地发出询问，而姬神和依文对她进行回答，而姬神和依文则是将她们一直在到处旅游的事情告诉了妹红，引起了她的兴趣。
　　不得不说的是，在这个年代，虽然有着不少的趣闻，但是限于信息流通的渠道过于局限，再加上这个年代情报传播的速度实在称得上是缓慢，所以，其实在民间会成为饭后闲谈的除了一些特别有名的事情之外，大多数时候都会是那些离奇的怪异故事，而这些故事中，最不会缺少的就是那些人类之外的异类了。
　　虽然是并不被重视的庶出之女，但是，妹红对于很多的事情还是有着一些了解的，至少从作为家臣的几个还算是高超的阴阳师那里，她曾经看见过那超凡的力量，对于妖怪的存在也是非常清楚的，当然了，知道要妖怪的存在，并不代表着，妹红会有着多么深的了解，其实从某种程度上来说，妹红对妖怪的了解，还不如那些偏僻山村中的同龄人。
　　不过也正是因为这个原因，所以对于这个年龄的贵族子弟来说，这些神奇、玄幻的故事都是非常具有吸引力的，至少，妹红对于这些故事相当感兴趣，所以，她基本上对依文和姬神提出的问题都是和这有关的，例如听说过某种妖怪或是现象对依文和姬神进行好奇的询问，而到处类型旅行了一个多世纪的两个超凡存在，对于这些当然是知道的非常清楚。
　　而妹红则听着依文和姬神的述说，渐渐的就入了神，在一个故事之后接着另一个故事，而三个少女的谈论也引起了这座饭馆里一些饭后犹有闲趣的人性质，也开始互相吹嘘起来，而这其中好几人都开始谈论起了最近一段时间，比较引人注意的事情，而这也让听见的依文嘴角出现了一道弧度。
　　“据说，那位辉夜姬可是天下最美的人，也不知道是真是假。”一个差不多中年岁数的男子对着自己的酒友非常平静的说道，看得出来，这个男子对于那位传闻中的辉夜姬的容貌非常感兴趣的样子，不过，想必凡是有所听闻的人都会对那个少女有所遐想吧。
　　“嘿嘿~别的不说，这点我觉得倒不会是假的，这段时间，那五位绝对算的上是大人物的访客前段时间每天都拜访赞岐翁的居所，如果不是因为那位辉夜姬的美貌确实举世无双，又怎么可能让这五位大人物如此痴迷呢？”另一个身影有些瘦弱，但是眉宇间透着些精明的男子对着自己的酒友说道。
　　“这倒也是，不过前段时间不是听说那位辉夜姬给这五位大人物出了五道根本不可能完成的难题，而使得这五位大人都已经放弃了对这位美人的追求了吗？想来就算是再怎样的美人这样奚落身份尊贵的几位大人，都是会得不偿失的吧？”那岁数显得要大一些的男子，脸上挂着有些像是幸灾乐祸一样笑容，说出了自己的观点。
　　“老兄，这个你就有所不知了，虽然那几位大人在得到消息的那天都是纷纷离开了赞岐翁的宅邸，但是，他们可都没有死心啊！就在前段时间，石作皇子可是已经宣布要去天竺，为辉夜姬取来佛前的石钵，而另外的几位估计也马上就要有所动作了！嘿嘿~”瘦弱男子眯着眼睛对着自己的同伴缓缓的说道。
　　“竟然还有这回事啊？！那么我还真是对那位辉夜姬感兴趣呢！不知道要长成怎样倾国之色的美人才会让这几位身份尊贵的大人愿意答应这样无礼的请求呢！如果能够见到一次的话，就算是少活几年，也都是划得来的呢！”年长的男子听见了伙伴的话之后，则是露出了很惊讶的神情，然后发出一声感叹一样的酒话。
　　“你说什么妄想天开的话啊！连那五位大人都惊为天人的辉夜姬又哪里是我们这些普通人能够见到的，比起想这些不切实际的事情，我们还不如来猜一猜，会是哪一个贵人能够迎娶到辉夜姬呢！”瘦弱的男子嗤笑着对着另一人说道，而另一人则是赞同的点了点头，两人继续讨论着这个他们所感兴趣的话题。
　　……
　　在距离这里不是很远的小桌子两边，依文、姬神还有妹红都能很清楚的听见这两个人的谈话，妹红从这两人开始谈论起“辉夜姬”的时候就微微皱起了眉头，随着两人的深入，脸色也越发的有些阴沉，尤其是在听见关于对那位“辉夜姬”的追求者的时候，更是露出了不是很好的表情。
　　当然了，虽然妹红的心情似乎在听见那边的谈话时并不是很好的样子，但，应该是碍于现在依文和姬神都在这里的缘故，并没有做出什么过激的表现，当然了，对于并不擅长掩饰自己的妹红来说，她脸上的神情都是说的非常明显的，而这当然是没有逃过依文和姬神的观察。
　　“妹红，我记得在传闻中，你的父亲好像也是追求者之一吧~”没有任何避讳的，依文端起茶杯，微微抿了一口，然后对着妹红平静的说道，她的神色中带着混杂的情绪，有戏谑、好奇、冷漠、审视……等等，但是总而言之，从依文嘴角的弧度就能看出来，她所抱有的不过是看戏般旁观的态度。
　　“……嗯……不过，他已经没有了对那个女人的兴趣了！那个女人实在是太过于傲慢了！我的父亲，无论是身份、相貌、能力，还是其他什么方面都可以称得上是最优秀的，能看得上那个女人，绝对是她的荣幸，但是那个女人，太过于不识好歹了！”妹红沉着脸，然后非常不客气的说道。
　　“呵呵~所以说，妹红你还真是年轻呢~”依文在这时候，却是轻笑了一声，然后，张口吐出不明深意的话语，而这也让妹红露出有些奇怪的神情，侧着头，望向了依文，看起来如此幼小的女孩说出这种话，无论怎么看，都有着一股深深的违和感，她都没有意识到，在听见依文的声音时，自己的心情变得平静了下来。
　　“总觉得，很多人都可以这么说我，但是，唯独姬雪你这么说我，有些没办法接受呢……”妹红看着依文做出非常成熟的样子，轻声的自言自语道，对于会被比自己还要幼小的孩子说教，妹红觉得有些滑稽和难以接受。
　　“没哄你什么意思？！我的年龄其实比你大得多哦！”依文看着妹红用完全不接收的眼神瞟向一边，听着她发出的轻微声音，立刻用满是诚实的态度和非常平静而成熟的语气对着妹红进行反驳道。
　　“是是！我知道了！姬雪你其实年龄比我大多了~”妹红听见依文的话之后，立刻将头转了回来，然后闭上眼睛，摊开双手，用明显是敷衍的语气对依文说道，而这样的态度出现在妹红的身上，让依文不由得有些无奈，她觉得在无形之中，自己的威严似乎有所流失了，以前的时候，哪一个面对她的人敢这么敷衍。
　　“嘛~算了，不和你扯这种问题了，我们还是来聊聊‘辉夜姬’，怎么样？传说中美艳无双的女子，就算是女性也会感到好奇呢~呵呵~”依文在这个时候，露出一个有些狡黠的微笑，微笑着说出了下面的话题，而一边发呆的姬神，则是继续再发着呆，至于妹红的话，则是又把眉头皱了起来。
　　“那个女人只不过是一个懒惰、傲慢的家伙罢了！除了一张脸，根本就没有什么值得称道的地方，而且根据她的传闻，说什么神佛转世，我看根本就是世人被她的那张脸迷惑了而已！说不定根本就是一个妖怪邪物呢！”妹红露出一脸有些厌恶的神情，对着依文回应道，看得出来，对于那个传闻中的女子，妹红似乎非常有成见的样子，不过也只是有些成见而已。
　　“是~这样吗？”依文挑了挑眉，然后偏着脑袋对着妹红反问道，脸上带着些微笑，以及一些戏谑的目光。
　　“是的！肯定是这样的！”妹红在听见依文的话之后，没有任何犹豫的就斩钉截铁般的说道，而这却引来了依文和姬神两人对视之后的一抹微笑。
　　“那么，妹红~你有见过那位辉夜姬吗？还是说，你只是凭着自己的主观臆测和从其他人那里听见的事情来进行揣测的吗？”依文微眯着眼睛对着妹红说道，同时也在心中突然的生出了某些想法，当然了，是一些她自己觉得挺有意思的想法。
　　“这、这个……我、我、我，其实，我今天出来也想要看看那个女人到底是什么样子啦！凭什么，父亲大人他们会这么痴迷，整天几乎全都是把心思放在她身上！就连前段时间，母亲生了那么重的病，都没有看一眼……”妹红一边说着，一边露出有些落寞的神色。
　　“那么妹红~我们走吧~”就在妹红还在想着不知道什么事情的时候，依文的声音就将她唤回了神，当妹红抬起头时，依文和姬神已经站了起来，微笑着等待她的样子。
　　“哎？去哪儿？”妹红有些疑惑的反问道，一时间没有跟上依文和姬神的思路。
　　“这还用说吗？我们对于那位‘辉夜姬’也很有兴趣哟~”依文偏着脑袋，微笑着对妹红说道，而带着些鼓励性质的目光也勾起了妹红的一些想法，在看见妹红有所意动之后，依文继续说除了后面的半句话，
　　“所以，下面就要去偷…嗯，拜访一下辉夜姬咯~呵呵~”
　　;
						








第三十章 依文：不死组的感情很不错呢~
　　（因为明后两天白天有些事情，可能就要到下午或者晚上的时候，一次性更新两章了……抱歉……）
　　这是在一处修缮的还比较新的宅院，而在这宅院的深处，这是一处环境比较安静，给人舒适感觉的房间，在房间里，一个有着过腰黑色长直发的少女正无精打采的趴在软和的地毯上，显得非常懒散的样子，黑发随意的散开，如同丝绸一般。
　　少女留着和依文差不多的姬发式，只是平刘海的长度要再长一些，覆盖住了眉毛，服装上衣为粉色，胸前以丝带扎着大大的白色领结，而衣服扣子是一排白色的小号领结，袖子很长，可以将双手覆盖在里面，两袖上有橙黄色图案，左袖为月亮和云的图案，右袖为月亮和山的图案，粉色上衣内还穿着一件白色衬衣物。
　　容貌非常的清丽，如果真的要形容的话，这个少女的样貌根本就是最为匀称的黄金比例，完全就是尊贵、精致、华美的一种极致，话让依文的桀骜与邪气，紫的那种艳丽到不真实的情形不同，这个少女是那种正统上的美艳不可方物，是最为符合这个时代大多数人审美的女子。
　　而此刻，这个少女正一脸百无聊赖的就那样趴着，从她那慵懒的双眼之中就能看得出来，她现在并不是因为什么其他的原因而呈现出这样的姿态，只是因为提不起劲而已，因为在她看来实在是没有什么能称得上是有趣的东西，如此来看的话，那么还不如呆在家里发发呆来的有趣。
　　当然了，地上比起那高高在上的月面就要有趣的多了，至少这里有着更多的颜色，有着足以称得上是赏心悦目的东西，虽然污秽、落后、愚昧，但是比起那永远一成不变的月都要有意思的多了，更何况，看着这些生活在污秽中的这些地上人的作为又何尝不是一种娱乐呢？
　　其实辉夜会对那五个来求亲的人提出五个难题的原因也是有给这无聊的生活带来一些调味剂的想法，不过，这当然只是顺便的事情而已，作为月之公主的辉夜，自认还不会只是因为一些只是“有点意思”的事情就这么“庄重”、“礼貌”的对几个地上人提出难题。
　　区区五个什么都不算，没有半分能看的人，敢对自己求婚，这对辉夜来说，已经是一种让她感觉收到了侮辱的事情了，所以能给自己带来一些“娱乐”，辉夜觉得自己已经是非常仁慈了，如果不是因为其他的原因，或许辉夜早就把这些什么都算不上的人消灭掉了。
　　对于辉夜来说，真正让她有所在意的，现在也不过只是将自己从小养大的那两个非常质朴的老人，也是在这两人身上，辉夜感觉到了在月之都几步不可能存在的东西，比起这些在她看来重要的东西来说，污秽什么的并不是什么不能忍受的东西，至少可以肯定，在这地上会比那生活无忧的月都要好得多。
　　不过，辉夜很清楚，自己迟早会被带回月宫，而且距离那个日子恐怕是不会有太多时间了，至于抵抗什么的，她并不认为自己会有抵抗的能力，虽然自己很强，虽然几乎没有任何人能够杀死自己，自己也有着足以问鼎极限的天赋，但是对于一向都懒得锻炼自己能力的辉夜来说，她很清楚，自己的战斗力就算是那两个所谓的妹妹也不一定比得上。
　　所以了，按照辉夜的逻辑，既然是没办法抵抗的事情，那么，为什么不尽情的来享受在这地上剩下的日子呢？至于抓紧时间变得强大，从而获得抵抗能力的想法，是不可能出现在辉夜小姐的脑海里的，因为，那是很无聊的事情。
　　“还真是无聊的一天呢~真希望那五个家伙快点来见我呢~就算是假货，也不要太认真啊~与其装的太像，还不如早点回来让我解解闷呢~”辉夜百无聊赖的想着，她现在非常期待着去寻求那五件宝物的人能快点回来，她想要看看，那些人会给出什么样的说辞，想要知道，那会是什么样有趣的事情。
　　在辉夜想来，那五个人的表演不仅能够让自己活得一些视听上的“享受”，在那之后，有自己来对他们进行羞辱才是最为有趣的一件事情，那样的话，不仅能够看戏，自己还能参与到那么好玩的事情里去，也能够久违的活动一下，而现在，辉夜觉得，那五个到现在都没有来这里的人真是太可恶了，让自己失去了好好玩闹的机会。
　　“呜嗯~还是睡一觉好了~外面啊……懒得动呢~还是睡一觉好了~嗯嗯~”辉夜翻了下身，微微伸了个懒腰，然后无精打采的说道，接下来，按照她的想法，就是好好的睡一觉，至于醒来之后的事情嘛，到时候再说好了，辉夜小姐并不喜欢考虑那么远的事情。
　　不过，事实证明，今天辉夜小姐是没办法就这么清闲的度过了，在辉夜刚刚闭上自己的眼睛之后，才过了一会儿，她就感知到有一个非常陌生的人偷偷的潜入了这座宅子里，而且按照辉夜所想，这肯定是一个偷偷潜入了这里的男人吧，因为那个人的目的地正是自己所在的这个房间。
　　这样的情况对于汇业来说并不是什么非常惊讶的事情，毕竟作为已经被众多有头有脸的人求过婚的青春少女，辉夜觉得这并不是什么过分的事情，毕竟是自己的魅力还是太过于充分了，而且在这种无聊的时候，能够来让自己玩弄一会儿，消遣一下，也是一件不错的事情，这么说来的话，这位来给自己解闷的“偷窥先生”还是个很不错的人呢~
　　辉夜想了想，立刻就有了性质，在这一瞬间，她的脑海中闪过了一连串的“好主意”，不过，最后她在“深思熟虑”之后，决定，还是在自己的屋子里等着吧，等到那位“偷窥先生”自己来这里好了，尊贵的辉夜小姐，才懒得动呢！
　　……
　　而在赞岐宅的一个角落里，三个人影出现在了这里，这正是之前还在饭馆里度过了大半个中午的三个少女，不对，准确的说，应该是两个少女和一只幼/女，趁着没什么人注意的时候，三个人直接翻墙过来了，除了妹红比较困难之外，被姬神抱着的依文表示毫无压力就被姬神带着翻过了墙。
　　虽然很惊讶姬神表现出来的身手，但是，想了想，毕竟据这位秋沙姐姐所说，有着消灭一些妖怪的能力，也算是阴阳师，妹红也就没什么奇怪的地方，毕竟对于那些能够消灭掉妖怪的阴阳师来说，翻过这么一堵墙，绝对不会是什么难事，才对。
　　接着，妹红就跟在姬神和依文身后在这座占地比较大的宅子里开始绕来绕去，虽然很好奇为什么姬神和依文能够如同是宅子主人一般的在这座宅子里游逛起来，但是妹红却并没有问出这个问题，相比这种小事，她对于那个他们将会碰见的那个女子更有兴趣。
　　而依文和姬神则是很清楚的就能够感知到那股非常特别的气息，清冷的氛围中，却散发出一股宁静的如同月色般的神采，更重要的是，那散发出来的东西给人的感觉让姬神想起了百多年前碰见的那个存在，那个和依文交战到差点毁掉地月系地步的古老神明。
　　姬神在感觉到辉夜的气息之后，立刻既有些惊讶，然后就有些询问般的看向依文，而依文则是会以一个很得意的微笑，并没有说明什么，而姬神则是并不在于以，然后只是敲了敲依文的脑袋，然后就继续走着，反正正主就在面前了，姬神并没有什么特别急切的想要去知道什么的心情。
　　姬神也想到了，往常对于这种事情并不会特别感兴趣的依文竟然会这么积极的带着一个才认识的普通人来到这里，毫无疑问的，这必定是依文有什么想要和月之民接触的想法，而且从这个“辉夜姬”身上散发的那股气息，可以断定，这个女子肯定和月夜见有什么亲密的关系，甚至会是月夜见的子嗣也不一定。
　　不知道什么时候，三人已经来到了辉夜房间的边上，然后一同躲藏在窗户下，虽然对于依文这样的作为有些无语，但是姬神也是很配合的和她蹲在了一起，而妹红则是毫不犹豫的，把头探向了窗户，在没有听见房间中有什么动静之后，妹红带着好奇，将窗轻轻地向上掀开。
　　“哗——”
　　就在妹红将窗掀开，把脑袋伸过去的时候，一盆水倾覆下来，而闪避不及的妹红自然是被淋得浑身湿透了，而躲得比较靠后的依文则是带着有些戏谑的笑容看着一身湿漉漉的妹红，而站在她身后的姬神则是偏偏脑袋，嘴角微微扬起，嗔怪的看了依文一眼。
　　“哈哈哈~‘偷窥先生’你中招了呢~”就在这时候，一阵清脆的笑声从房中传了出来，那声音很好听，其中所蕴含着的那份和依文很像的，任性女孩恶作剧般的语气，让人不由得感到很可爱，也就在这个时候，在这里“守株待兔”的少女也出现在窗口。
　　“哎？哎哎~这竟然是一只小妹妹！难道说，我的魅力已经到了连女性都挡不住的地步了吗？”辉夜看着面前的这只浑身被她设置的陷阱淋的浑身湿透了的女孩，有些惊讶，然后，就用非常天然的语气说出了从很多方面来看都不怎么符合她形象的话。
　　“混、混蛋！真是一个无礼又恶毒的女人！”浑身有些颤抖的妹红听着辉夜漫不经心的声音，心中涌起的怒火越发的猛烈了，然后毫不留情的就对着辉夜说出了这样的一句话……
　　“果然是宿命的冤家呢~感情还真是好呢~”在一边看着这一切的依文，眯着眼睛，微笑着，她以正常人难以理解的思考回路得出了让人有些无语的结论，当然，除了姬神之外，并没有什么人会了解到此时依文的想法。
　　;
						








第三十一章 孽缘还是CP的开始？
　　这是一处静谧的小院，午后的阳光照射过来，被稀稀疏疏的树木遮住了大半，只是透过一些残光，在地上映出深深浅浅的光斑，并没有什么出众的色彩什么的，但是会让人有种很舒服的观感，看见的人会不由得从心中涌起一分闲适。
　　因为挡住了大量的光线，所以这里并没有过多的热量，不过透过赖的这些斑斓却又让这里的光线很不错，能够看得比较清楚，一些不远处池塘里传来的水滴声像是最清脆的笛音一样，给这平静的世界添上了一些生趣和闲情，飘落的花与叶为这边的小凉亭带来了最好的修饰。
　　“真是的~竟然有三个人啊……那么那个小房间就没法待下去了呢!我还想继续在舒服的房间里躺一会儿呢!”辉夜带着不加掩饰的不爽，用手枕在石桌上，撑着下巴，一幅任性小公主的样子，现在，辉夜对于面前的三个少女是充满了好奇的，也是因为这样，她才会舍得离开舒服的小房间吧……
　　“呀嘞呀嘞~还真是有些让人大吃一惊呢~真是没想到闻名天下的‘辉夜姬’竟然会是这么一副样子呢~不知道如果让其他人看见你现在这个姿态的话，他们会有什么想法呢？还真是好奇呢~”依文坐在一边的石凳上，两只手握着面前的茶杯，微笑着对辉夜说道。
　　“那又有什么关系呢？如果像这样出现在那群人面前，我觉得，他们说不定会更疯狂也说不定呢~都只是一群庸俗的凡夫俗子而已~而且，我才不想把我的姿态表现在那些没有半分可取之处的家伙身上呢~这也太便宜他们了~”辉夜眯了眯眼睛，看向了依文，用非常慵懒的声音对依文回应道。
　　“还真是一个无礼的女人！我的父亲可以说对你也算是非常有诚意了吧！你却是用这样的态度进行回敬，还真是冷血的家伙！”就在这个时候，妹红却是直接站起身来，然后沉着一张脸，对着辉夜非常不客气的说道，从她的目光中有着非常轻易就能看得出来的怒火。
　　“嘿~原来那五个家伙里有一个是你的父亲吗？不知道是哪一个呢？不过，他们对我有诚意是因为想要娶我为妻，但是，我又不想要嫁给他们，为什么要风衣相同的诚意呢？而且，不过只是这种家伙而已，也想要来迎娶我，还真是做梦！”辉夜正坐起来，微微挑了挑眉，然后用在旁人看来极其傲慢的语气说道，眼神中流露出一些轻蔑。
　　“你还真是个可恶的女人！虽然会拒绝我父亲已经说明了你的眼光真是差劲，但是却会用那种几乎不可能的事情来为难我父亲他们，还真是一个恶毒的女人！我一定会帮助父亲看清你的真面目的！你这个凭着一副祸水的脸，就挑起无谓纷争的妖怪！”妹红直接伸出一只手指着辉夜的脸，破口呵斥道。
　　“哼~还真是有够丑陋的~不过也是，既然是那种家伙的子嗣，还这么幼小，又怎么可能明白我的处境和心情呢？只是将自己的想法强加到其他人的身上而已！只要是正常点的家伙都能够看得出来，我是没有嫁给他们的打算的吧？就算是你这样的孩童也能够想到不是吗？”辉夜眯了眯眼睛，透露出一丝嘲讽，嘴角浮现出一股冷笑。
　　“而包括你父亲在内的五个家伙，却依旧会像这样去试图完成我的要求，根本就是一群自私丑陋的家伙而已，不过只是为了那赤果果的占有欲罢了，而且，对于那种家伙来说，又怎么可能会真的抱着什么诚意去完成我的要求呢？最多只是会做出一些欺骗的下作手段而已！”
　　辉夜左手撑在了桌子上，将自己的脑袋靠上去，美丽的脸庞向着右边看着妹红，带着有些邪异的微笑对着妹红说道，显得非常自信，而妹红在听见辉夜的话之后，确实直接低下了头，一时间没有再说出什么，这里变的安静下来。
　　“呐！赞岐辉夜……”良久之后，妹红突然发出非常平静的声音，与其说是平静，不如说是郑重，然后妹红抬起了头，非常认真的看向了辉夜，而辉夜在感觉到妹红的情绪之后，却是微微的一惊，同时也等待着妹红将要说出来的话。
　　也就在这时候，依文露出一个微笑，之前闭上的双眼微微睁开，看向了妹红，像是在期待着什么，又像是看见了什么让她很是感兴趣的景象一样，而在一边倚着亭子的一根柱子，看着周边摇曳的花草树木的姬神则是看了一下依文，然后也将目光投在了妹红还有辉夜的身上。
　　“我相信着我的父亲，肯定会完成你的难题的！他不会是如你所说的那样人！他肯定能够成功的把真正的蓬莱玉枝带回来的！我藤原妹红坚信着！绝对、绝对、绝对！会成功的！”
　　妹红站起身来，然后紧紧的盯着辉夜，无比认真的说道，坐在这里的其余三人都很清楚，这样的姿态绝不是任何这个年龄的人能够轻易做出来的，至少那散发出来的气息绝非正常的人类能做到。
　　藤原妹红，这个能够表现出这样姿态的少女，对于有些东西已经偏执到了有些魔怔的地步，她毫无疑问的，
　　是很危险的人！
　　但，也是值得敬佩的人！
　　一片寂静……
　　风拂过树林，带起叶子，造成了沙沙的响动，带起些不知名的芬芳围绕到少女们的身边，水的涟漪在扩散着，些许的虫鸣在飘荡着，天空中的云静静的端坐在天空……
　　“呵呵~呵呵呵~哈哈哈！”
　　悦耳的笑声在这时候响了起来，那是一个少女的声音，很开心，纯粹的喜悦，听见的人都能感觉得出这个少女的那份不羁，并非是如同往日那样的大家闺秀的形象，现在看的话，辉夜也许更适合“叛逆少女”的身份，她微笑着看着妹红，盯着她。
　　这是多久没遇到过的有趣的事情了？
　　十年？百年？千年？
　　辉夜不清楚，但是辉夜知道，现在她很高兴，对于面前这个少女，这个沾满了污秽的地上人，她很感兴趣，很想要继续下去一些有趣的事情。
　　“还真是抱歉呢！刚刚我会把你看成是和那些家伙一样的人，还真是有够失礼的！不过，无论你怎么样，你都不是你的父亲呢！如果你父亲是你这般的人，嫁给他，也不是什么不可以的事情，但是，他不是呢，小妹红！”辉夜站起身，看着妹红，用比妹红高上不少的身高，俯视着她。
　　“你的父亲，藤原不比等，他绝对不可能拿回来真正的蓬莱玉枝的！如果他成功了，我嫁给他又有何妨？但是，他啊，注定是不会成功哟！”辉夜对着妹红用如同神明般的姿态说道，非常的认真，而辉夜嘴角的微笑也反映出她那兴奋喜悦的内心。
　　“还没有到那个时候，辉夜你断言的太早了！”妹红盯着辉夜，言之凿凿的说道，而辉夜则是偏了偏头，然后露出一个绝美的微笑，如神佛睥睨般的看向了妹红，让妹红有些微微的惊讶，但是她却并没有半分的退缩。
　　“是断言的太早，还是对结局的提前确认，早晚你都会知道的，小妹红~现在的话，我们还是谈谈一些条件吧！”辉夜对着妹红用绝对称不上是善意的口气说道。
　　“条件？”妹红有些疑惑的反问道，而辉夜则是带着绝美的笑容开口了。
　　“啊~就是条件哟！如果我输了，我当然是嫁给你的父亲，无论是怎样羞辱还是想要做什么羞耻的事情都可以哟~当然，杀掉什么的，也随你所愿啦~但是如果我赢了的话，怎么办呢？小妹红你，又能提供给我什么样的筹码呢？”辉夜将脸凑到了妹红面前，缓缓的说道。
　　“筹码？……你想要什么？”感受到辉夜呼出的麝兰香气，妹红把头向后稍微仰了仰，然后听完了辉夜的话之后，沉默了片刻，接着对辉夜毫无犹豫的回应道。
　　“我啊，可以从你这里获得东西中，我唯一想要的就只有一件呢！那就是你哦！你这个有趣的孩子，就是我最想要的呢！怎么样？敢不敢决定呢？”辉夜脸上带着诱/惑性的微笑对着妹红说道，而妹红则是有些惊讶的样子，然后眯了眯眼睛，露出坚定地神情。
　　“我当然敢！因为我绝对不会输！”妹红对着辉夜非常确切的回应道，然后处于某种默契，两个人同时各伸出一只手，击掌为誓！
　　“那么妹红，你就做好陪我消遣在这污秽的地上剩余的时光吧！”辉夜露出一个微笑，但是被她抬起的袖子遮住了半张脸，使其余人其实并不能看清楚，在这时候显出一股别样的美感，如同生长在清冷月下的优昙华院一样。
　　接着，觉得并没有什么其他的事情，而且难以再继续呆在这里的妹红就有了离开的想法，而辉夜在这个时候，却表现出了让妹红有些惊讶的一面，亲自将三人送到了门口，然后带着似乎很不错的心情就回身走向了自己的房间。
　　而妹红则是以天色不早了的理由和依文与姬神二人告别了之后，就回家了，当然了，明眼人都看得出来，她会这么焦急的回家，最主要的原因应该是她现在的心情，而依文和姬神则是象征性的和她告别了。
　　在妹红走了之后，依文和姬神也很快离开了这里，但是并没有走远，而是以非常“正常”的方式来到了一个比较僻静的地方，等待着可以算是依文此行目的的人的到来……
　　;







第三十二章 那有着八亿之名的贤者（）笑~
　　（码完！闪人！）
　　这是一篇竹林，距离赞岐宅并没有多远，曾经是赞岐造麻吕伐竹的区域，也就是在这里，赞岐造麻吕从竹子中捡到了辉夜，可以说这里是竹取物语开始的地方，也不为过，当然了，这里的环境很不错，至少，很对依文和姬神的口味。
　　“所以，依文你其实是因为那个‘辉夜姬’的身份，才会来这座宅子的吧？而且，依文你对于这个世界的‘走势’也是有些知道的吧？”姬神和依文一起来到了这里，然后对着依文有些无奈的说道，同时，伸出一只手放在了依文的头上，摸了摸她柔顺的长发。
　　“是的~但是，要纠正一些的是，这个世界除了一些‘必然’之外，其余的可都没有所谓的‘走势’的说法哟~”依文纯真的笑着，同时伸出一只手指在姬神面前晃了晃，而随着她的转头，长长的黑色头发被扬起，等到在披散下来时已经是往常的金色了。
　　“不过，我更在意的是，这一回依文你好像没有提前跟我说呢~但是，又在不断的挑起我的好奇心……”姬神平静的看着依文，缓缓的对着依文说道，眼睛微微眯了起来，而听见姬神所说的话的依文则是挺了挺一马平川（笑~）的胸口，露出一个得意的神情。
　　“喀喀喀~秋沙你现在是不是很想知道，我正在策划的事情呢~如果是的话，就快点求我吧~如果想要知道的话，就要答应我的一个条件哟~那就是……”依文发出一阵微笑，表现的非常幼稚的样子，呆呆的，相当的可爱，当然了，看见这样的依文是只有这一个姬神秋沙才唯一拥有的特权。
　　“看来，这段时间对依文你有些太放纵了呢~”不等依文继续说下去，清楚的知道依文接下来会说些什么的姬神，挑了挑眉，神色不变的说出了很简短的一句话，但是这样的一句话，却让依文一下子焉了下来，，露出非常委屈的表情，就像是被遗弃的小猫一样。
　　……
　　“真是可恶的秋沙呢！”依文转过头，闭上眼睛，双手叉腰，用很不爽的语气说道，而姬神看着背对着自己的依文则是露出一个温和的微笑，然后直接就用右手一把将身前的依文抱了起来，而姬神的下巴刚好和依文的头顶处于平齐的状态，而左手则是伸出来将落在依文头上的一片竹叶拿了下来。
　　“真是可恶的秋沙呢！”同样的一句话，但是，这时候的依文则是用带着些幽怨的神情撇过头望着姬神，但是姬神却并没有什么反应，只是偏下了头，和依文对视了一眼，对于这么可爱的依文，她可舍不得放手呢，完全是为了避免依文太过骄纵了，才不是为了**一下小依文呢！
　　“呼~算了，和秋沙你这个家伙根本就没有商量的机会嘛！我们还是开始正事比较好呢~怎么着，客人也算是到了呢~不对，应该说，我们才是客人呢~”依文叹了口气，然后等到她再次睁开双眼的时候，已经换上了往常的那一副姿态，而姬神则是顺着依文的视线一同看向了一个地方。
　　“该说一句许久不见吗？月之贤者，八意永琳~”依文从姬神的怀里落在地上，微笑着说道，同时，在她挥手间，在她的面前，一张石桌从土里“长”了出来，从桌腿开始一点点的成型，依文话音刚落，石桌还有三个石凳都已经完全的在这里形成好了。
　　“并没有过多久呢，依文洁琳，真是没想到，会在这样的地方碰上你呢！”在依文的话音刚落之后，一些像是碎落的星辰一样的光在石桌前汇聚成型，一个穿着一身在样式上很像护士装的衣服，但是，整体来看又很像是道袍，左右颜色各异，一半是深紫色，一半是红色，上身与下身的服装，颜色恰好相反，在衣服上绣着各种星座的图案。
　　银色的长发被编成了长长的麻花辫披在脑后，依旧和百多年前第一次遇见时一样的美丽容颜，没有半分被时间侵蚀的痕迹留在她的身上，或者说，时间又没有在她身上留下痕迹是一样的，这个女性赫然就是当年月面战争时出现在月之都一方的月之贤者，一手促成了月之都建立的八意永琳。
　　“我倒是觉得过了挺久的，不过这也难怪，对于我还算很长的一百多年对于‘八亿贤者’来说，说不定连零头都没有呢~对了，看你的样子，似乎不怎么想碰见我呢~还真是薄情呢！”依文看着永琳微微皱起的眉头，微笑着说道，而听见她的话的永琳则是眉头皱的更紧了。
　　“哼~我想没有多少人会想碰见你吧？至少我觉得，我们月之民应该没有任何一个人会对你的出现，感到什么好心情吧！”永琳挑了挑眉头，依旧面无表情的样子，对于面前这个神秘的有些过分了的吸血鬼真祖，她是抱有着不轻的警惕的。
　　“这样啊~那还真是可惜呢~不过，既然碰见了，干脆就来喝一杯，怎么样？”依文和姬神已经在石桌的一边坐了下来，而依文一边对永琳这么说着，一边，伸出右手，在一片涟漪之中，拿出了一只用类似水晶材质制作出来的酒瓶。
　　“……”永琳想了想，并没有说话，就那么直接走了过去，虽然面前的存在神秘而强大，但是从当年的那些情况中可以判断的出来，她的一些大致的性格，至少眼前的情况应该并没有什么恶意，而且，和面前这个存在的交流也是必须的，这也是她会跟着来到这里的原因。
　　三个素色的酒碟凭空的出现在石桌上，从无到有，没有任何的迹象，从某种角度上来说，这是非常难以令人接受的事情，尤其是对于有着一定境界的永琳，这一手就已经让她有些惊讶了，接下来，伴随着依文将酒瓶打开，一股醉人的就像弥漫出来，永琳很轻易的就能够判断出来，这并不是会比月之都的那些珍贵藏酒差的极品。
　　“还真是让人惊讶，地上的存在竟然有能够酿造出这种程度酒的吗？”永琳很清楚地上确实是有着这样口感达到极致的酒，但是，和那些不同，依文所哪出的酒，不仅是在境界上，在酿造的技巧上也不是什么能够简单达到的程度，至少，在一向生活都无比清淡的月面上并没有这样的能工巧匠。
　　“这个可是我自己酿造的哟~算得上是我的得意之作了~”依文露出一个很得意的微笑对着永琳说道，同时也在三个酒碟中都倒上了一些酒，而听见依文话的永琳则是有些惊讶，毕竟，在依文这种存在的身上加上酿酒师的头衔实在是难以想象的。
　　“啧~那么，依文洁琳，是不是也该说说你所谓的正事了？”永琳咂了一口碟中的酒，就直截了当的对依文说道，而依文则是不紧不慢的将碟中的酒倒入口中，等到着浆液顺着喉管而下之后，才张开蓝色的眸子，看向了永琳。
　　“其实呢~我只是想要和你做一个交易而已呢~我想现在的你应该会对那个感兴趣才对~”依文缓缓的对着永琳说道，望着天空中已经露出了一些的月牙，微微的笑着，并没有明说，但是，这在永琳的眼中却显得有些恶质。
　　“你是什么意思？我并不明白呢！”永琳直视着依文，对着她说道，她当然明白依文所指的是什么，但是，她却并不打算这么轻易的就和曾经的敌人做出妥协。
　　“还真是的~我又没什么恶意，竟然还这么防备，永琳你还真是过分呢~”依文看着永琳，装出小女孩有些赌气的样子对她说道，接着，她并没有在继续绕圈子绕下去。
　　“你应该已经有了和你家辉夜一起留在地面上的打算了吧？”依文一边举起酒碟，一边对着永琳说道，同时往自己的嘴里倒入酒，而姬神则是拿起瓶子，往依文已经空了的酒碟中再次倒上。
　　“你在说些什么胡话，依文洁琳！我和公主殿下怎么会想留在这充满污秽的地上呢？！我可以将你的‘挑唆’看成是对我月之民的图谋不轨吗？”永琳微眯起双眼，对着依文说道，神色没有半分的变化。
　　“啧啧啧~还真是一顶大帽子呢~不过，我确实很看不惯你们这些月之民哟~明明源自于地上，却无情的抛弃了自己的‘故乡’，还像这样‘诋毁’，真是过分呢~要不是，还有点意思和实力，上一次，就应该已经被我毁掉了哦~呵呵~”依文露出非常纯真的笑容，但是在永琳看来，这个笑容是相当危险的，不过，这不加掩饰的态度，也说明了下面的事情也许可行……
　　“既然如此的话，那么，你又为什么要来找我这个月之贤者进行所谓的‘交易’呢？”永琳用非常平静的语气对依文说道，同时，也想疑问表明了某种程度上的合作倾向。
　　“这个啊~首先是各取所需，然后嘛~因为你还有那个叛逆的公主我看着还很顺眼哟~尤其是辉夜呢~感觉，她应该会很好玩的样子呢~如果说，就这么被幽禁在无聊的月面上，还真是浪费呢！”依文的双眼中印着永琳，同时缓缓的说出了，永琳所担心的事情，也可以称得上是一个契机吧……
　　“对了对了~下一回顺便把球球带过来，它也该把我想要的那些东西做好了才对~一个人总没有两个人玩的有意思~嗯嗯~”依文睁开眼睛，然后在永琳微微惊讶的神色中，像这样自顾自的开始说了起来。
　　面对着表现出这种姿态的依文，永琳的心中不由得闪过了辉夜的身影，她发现从某些方面来说的话，这两个人很像，同时，依文在永琳的心中被打上了‘性格怪异’的标签。
　　“那么，与其说我能为你做到什么，还不如先说说，你能提供些什么呢？”接着，永琳用带着自信的声音对着依文说道，而依文听见永琳的话之后，则是回以一个满意的微笑，接着就开始简要的说明了一些条件……
　　两个在这世界可以算的上是最顶峰阶段的存在，开始了某种商量……
　　有些隐藏于冥冥中的事情，已经开始默默的被推动前行了……
　　;







第三十三章 月下清辉
　　（回学校了……第二更还要等会儿）
　　霁月当空，银辉似水，群星在夜空中摇曳着，清冷的辉光从天际倾泻，流淌到这苍茫的世界，不知是什么种类的虫鸣，不知是什么鸟类发出的啼声，不只是在何处、不知是有多少，竹叶不断地飘落，造成竹叶划过竹子所产生的特有的声音。
　　在无比伟大的意志下，变得空旷出来的这片林中空地，满地凌乱的铺着绿色和黄色交错的竹叶，风拂过，让这些叶子再次打着旋飘舞起来，同时响起来的还有清脆的金属声，银发的贤者已经离开有些时候了，但是，两个一直相依了不知道多少年的少女依旧留在这里，相对着坐在一起。
　　石桌上，随意的落着几片叶子，两个一模一样，印着简朴、但是很漂亮花纹的酒碟，静静的放在桌子上，是不是的因为轻微的震动，产生细微的涟漪，澄清、芳香的酒液印照出两个少女的美丽的面容，印照出，因为清风而有些浮动的发丝。
　　依文抬了抬右手，轻微的金属的声音扩散开来，正是她右手上缠着的银色手链发出的，作为她最宝贵的饰品，其实一直都被依文戴在身上，施加了足够安全的术式，也并不害怕其损坏，她端起酒碟，对着自己的半身露出一个真实的微笑，然后喝了一小口。
　　姬神将掉在额前的发丝履到了脑后，身子微微的偏了一下，闭着眼睛，听着耳边的风声，露出微笑，等待着自己最重要的人后面的话，在她的腰间，曾经得自另一个伟大存在的铃铛也发出清脆、悦耳的响动，往日里，也许是因为她本身那过于安静的气质，所以并没有人注意到，而现在，在这极静的环境中，却显得非常明显。
　　“秋沙~你也应该知道的吧？我们其实到现在位置并没有一个真正意义上的归宿呢~”依文低着头，看着面前的澄清酒液中倒映出的自己的面容，眼神中闪过一些怀念，但是，并没有什么落寞的样子，然后她抬起头看向了姬神。
　　“嗯……依文你一直都还是在怀念着小时候吧？所以，才会在上次回那边的时候，宣布着麦道威尔领地的归属呢~”姬神并没有直接正面的回答依文，而是说出了一些似乎并没有什么关联的话，然后双手捧起面前的酒碟，往自己的嘴里少量的倒入了一口。
　　“当然了！那个可是我们麦道威尔家族世代相传的东西，现在当然也是我必须要守护好的东西了！如果被那些区区的杂碎碰触了，那就实在是太可恶了！”依文就像是小女孩撒脾气一样，撅起嘴，毫不客气的说道，而姬神看着她可爱的样子，则是露出一个宠溺的微笑。
　　“所以，与其说没有真正意义上的归宿，还不如说，没有依文你看得上的地方能够用来作为你对过去那份眷恋的承载呢~那个世界，虽然是你的故乡，但现在已经不适合了呢~而其余的也是一样，小依文是想要亲手创造出满意的家呢！”姬神微笑着，一点也不节约词句的对依文说道。
　　“嗯嗯~是呢~这确实是其中一个原因呢~毕竟去参与创造这样的地方，也是一种让人感到高兴地事情，而且，比起其他的那些世界，这里，不一样呢！至少，紫、木子、植树还有很多人的那种想法在以前几乎都没有呢……”依文微笑着对姬神说道，并没有说明，而是带着些恶作剧的目光看着姬神。
　　“依文你所在期待的其实是能够真正的接受我们的地方吧~不是被当做什么忌讳莫深的强大存在，不是什么被几乎全部存在看作是高高在上的神明一样，不会是之前任何一个世界那样的那种‘不平等’，你想要的是能够真正快乐生活的乐园吧！”
　　姬神一口气将自己酒碟中的酒全部喝完，站起身，脸上带着些微微的红晕，绕到了依文的身后，非常温柔的，将依文的刘海理了理，温柔的抱住这个娇小的身躯，宠溺的对她说道，作为这万象世界与依文最为亲密的存在，姬神是最了解这个可爱的女孩的。
　　“嗯~不过距离那样的世界还有很久，应该说，现在我和紫所在考虑的其实只是第一步呢！那之后还有不短的路要走，而八意永琳和蓬莱山辉夜，在某些特制上，其实是可以作为朋友的人呢~她们和那月面上的可悲家伙，有着很多的不同呢~”
　　依文抬起头，任由着姬神将自己紧紧的拥抱在怀中，看着天空中高高挂着的那一轮月亮，露出一个微笑，将酒碟中的酒一饮而尽，然后微微后靠在，柔软而温和的身体上，在舒服的晚风中，缓缓地侧过身子，和姬神相互依偎着，静静的度过这个宁静的夜晚。
　　灰尘被玄奇的微风卷走，嫩绿质软的青草从土中探出头来，转眼之间，形成了一片翠绿的地毯，点在两名少女的身下，飘落的竹叶落在她们的身上，如同稀疏的被毯，金色与黑色相混杂，勾勒出美丽的图画，编制出如梦似幻的夜晚……
　　……
　　木质的窗前，一身华美装束的少女，一只手撑着下巴，一边透过窗户，看着天空中的圆月，那目光中透着些许的伤感，同时还有着一些厌恶，以及无可奈何，黑色的长发如同绸缎一样披在她的脑后，这时候的少女给人一种高岭之花的感觉，美丽却带着一些孤寂。
　　虽然她有着辉夜这个她更喜欢的名字，但是她也很清楚，自己有着另一个名字，迦具夜姬命，她是月人的公主，或者更准确点说，她是月夜见的女儿，以天照大神为模板，月夜见利用自己的本源力量创造了这个少女，这个绝对称的上是子嗣的少女。
　　少女是月人的公主，是从诞生开始，就集合所有人的宠爱于一生的天之骄子，而且她还拥有着让所有人都惊叹的能力，“操控永远与须臾的能力”，这是即使很多的神明都难以企及的力量，有着这份力量的辉夜本身，就是注定能永生于此世的存在。
　　但是没有任何人，不，准确的说，是几乎没有人知道，似乎沉浸于万千宠爱的公主并不喜欢这样的生活，生活是满足的，但是确实无聊的，在公主的眼中，这是枯燥的让人厌烦的生活而已，所以她开始寻求有趣的东西。
　　但是，公主非常惊讶的发现，整个月都就没有几个能够让她感到有趣的存在，除了那个名为八意永琳的贤者，据说是比自己的父亲（母亲？）还要年长的存在能够让她感到有趣之外，即使是那两个妹妹也都不能让她有什么新鲜感，用现在的话来说的话，就是感觉不到那股人情世故。
　　于是她整天和永琳在一起，从知道到熟识，到成为了几乎无话不谈的朋友，永琳很宠爱她，辉夜很清楚这一点，这也是让她很高兴的一点，后来为了寻求更多的刺激，她触犯了禁忌，她怂恿着永琳制造了蓬莱之药，制造了月之民决不能忍受的禁忌。
　　所以，辉夜受到了惩罚，被发配到充满了“污秽”的地上，不过，在辉夜看来，这并不是惩罚，她突然发现，比起月面上的那种生活，她更想要的是在地面上的乐趣，即使是充满了污秽，但是辉夜终究是公主，即使是罪人，她也是月之民，她终究会被重新接回天上，回去之后，她也会被当做是罪人一样被禁足之类……
　　她不想回去，但是又不得不回去，单单是作为月之使者来迎接她的永琳，就让她生不出反抗之心，当然了，她也看得出，那个已经偷偷来到地上的永琳对她其实是有着多么的歉意，不过，她觉得，其实应该道歉的是自己才对，虽然自己绝对不会后悔任何一件事。
　　“辉夜~”这是辉夜非常熟悉的声音，伴随着这个声音一同出现的还有门被推开的声音，毕竟是偷偷出现的，所以永琳也并没有像在月都时那样，敲门或是做出其他的举动，而是直接效率的来到了辉夜的房里。
　　“永琳~你回来了啊？那两个是认识的人吗？看你的样子似乎不是什么简单的女子呢~”辉夜微笑着对永琳说道，同时偏着头对永琳问道，她能够感觉得出来，之前见到的依文和姬神并不是什么普通的存在，至少力量上并不会比她弱。
　　“嗯，确实是认识的存在，在一百多年前和月夜见交手的吸血鬼真祖已经她的半身，又怎么可能会是什么简单的存在呢？”永琳露出一个微笑对辉夜回答道，而她的回答也让辉夜有些惊讶，虽然那时候的事情她并不清楚，但是，也还是知道一些的。
　　“那种角色啊！那么有什么事情，是想找麻烦吗？”辉夜微微皱了皱眉头，对着永琳说道，而永琳则是摇摇头，露出微笑。
　　“她们的话，好像只是发现你的存在有些好奇，就过来了，另外的话，就是找我有些事。”永琳微笑着对辉夜回答道，而辉夜听见之后则是点点头，也不再追问。
　　“这样啊~对了，永琳，今天碰见了一个很有趣的事情呢~”辉夜对着永琳说起了今天下午和妹红打赌的事情，显得非常高兴的样子。
　　“那个，辉夜，我记得，蓬莱玉枝就在你手里的吧？你就那么想要那个孩子吗？”永琳挑了挑眉，微笑着对辉夜说道，对于辉夜的心思，她也基本上算是猜到了。
　　“这个啊~呵呵~趁着还没回去，和小妹红好好的玩玩，不是更好吗？小妹红应该是个很好玩的孩子呢！”辉夜微笑着对永琳说道，眼神中则是透出一股兴奋和高兴，这都看在永琳的眼中。
　　“看来，和依文洁琳的交易也算是正确的选择了……”
　　;







第三十四章 拖欠工钱的后果很严重（雾）
　　就在永琳和依文她们碰面的同时，从赞岐宅回到藤原家的妹红却是久久难以平静下来，一时间有些坐立不安，然后不知道是怎样的心思驱使下，她竟然向着她的父亲藤原不比等的房间走去，然后非常幸运的就碰见了正处于烦恼之中的藤原不比等。
　　作为女儿的妹红在高兴地同时，也暗自下了决心走到藤原面前，恭恭敬敬的拜见之后，就对不比等说起了白天和辉夜的打赌，而不比等起初只是平淡的点点头，但是在听见妹红的话之后，却心中高兴了起来，然后在稍微的指责了妹红两句“失礼”之后，就非常高兴的和自己的女儿聊起了天，对于自己这个一直不怎么重视的女儿能够给他带来这样的好消息，不比等实在是有些高兴异常了。
　　其实，和其余的四人一样，藤原不比等从来都没有对迎娶辉夜的事情死心过，在他看来，真正的难题并不是获得那所谓的蓬莱玉枝，虽说这确实是几乎不可能完成的事情，可是，对于其他人是一样的，而会采取的方法，他也有所预料，所以他觉得真正的难题是在于和其他人的竞争。
　　而现在，妹红带给他的消息无异于是一颗定心丸，辉夜姬出这样的难题是考验他们的诚意，所以，既然如此的话，当有多个人通过测试时，有了妹红这层承诺的话，他就注定是能够成功的，所以，现在藤原不比等所需要做的就只是获得蓬莱玉枝而已。
　　藤原不比等是个深谋远虑的人，他对外说是要到筑紫国去治病，就请了假，来到辉夜姬家里，对那些仆役说，“我现在就动身去取玉枝了。”然后就向九州出发了，和他有关得到了消息的人，都到难波港来送行。
　　“我此行是很秘密的。”藤原不比等对前来送行的包括妹红在内的家人说，所以，他并没有带随从，只带几个贴身侍者，就出发了，送行的人看他走了，就都回京去了，妹红在看见父亲的坚决态度之后，也非常高兴的回家了，等待着好消息的到来。
　　谁都不知道，就在三天之后，藤原不比等的船又回到了难波港，他预先苦心劳思地在这里布置好了地点，一上岸，就立刻去把当时第一流的工匠内麻吕等六人叫了过来，找一个人迹难到的地方，建造起一座门户森严的房子，叫这六个人住在里头。
　　为避免露馅，藤原不比等自己也住在那里，然后，他把自己所管辖的十六所庄园捐献给神明，仰仗着郑重的仪式，求得了神明的援助而制造出了蓬莱玉枝，这人造的玉枝和传说中的并没有什么区别，由于蕴含着神明的赐予，寻常的修行之人也无法看出这是假的。
　　在未造成功这蓬莱玉枝之后，藤原不比等拿了这玉枝，偷偷地来到难波港，然后登上准备好的船里，派人去通知家里的人，在迎接的人到来之后，藤原不比等装出长途旅行后的疲劳表情，没有任何人对他产生了什么怀疑。
　　藤原不比等把玉枝装在一只长盒子里，上面覆盖菱锦，拿着走上岸来，非常招摇的显示，并对着周围的人宣告，自己获得了蓬莱玉枝，使得他获得了蓬莱玉枝的消息传遍了这里。
　　接着，藤原不比等，并没有立刻回家，相反的，他直接就向着赞岐宅去了，当他进入赞岐家的时候，还穿着水路旅行的服装，和过去一样，是由赞岐造麻吕出来接待他。
　　“我几乎丢了性命，终于取得了这玉枝！请您快快拿去给辉夜姬看看！”藤原不比等非常得意的将玉枝递给了赞岐翁，让他拿进去给辉夜姬看，其中还附着一句诗，“身经万里长征路，不折玉枝誓不归。”
　　“你嘱咐藤原不比等去取蓬莱的玉枝，他分毫不差地取来了,现在还有什么话可说呢？藤原不比等还穿着旅行服装，没有到过自己家里，直接到这里来了，所以，你也快点出去和他会面，同他定亲吧！”赞岐翁看着这玉枝是确实是如同传闻一样的完美，就苦口婆心的对着辉夜劝告道。
　　“不急不急~我知道您是为了我好，但是现在作为小女子的我对于取来这蓬莱玉枝的见闻很感兴趣呢！那么，能不能请先让这位车迟皇子说说见闻，也让辉夜我见识见识呢？”辉夜看了看赞岐翁手中的玉枝，眼中神色微动，然后就微笑着对赞岐造麻吕说道，而赞岐造麻吕虽然觉得这样有些失礼，但是一想宠溺辉夜的他也说不出什么反对的话。
　　在辉夜出来后，对着藤原不比等说出了自己的请求之后，藤原不比等以为自己已经是胜券在握了，于是也微笑着，非常得意的就对着辉夜开始说了起来，这是他曾经早就已经有所预料，而准备好了的。
　　“你听我讲，前年二月间，我乘船从难波港出发，起初，船到海中，究竟朝哪个方向走好呢，完全没有办法，然而我打定主意，这点愿望不达到，我不能在世上做人（笑~），于是，我就让我的船随风漂泊。我当时想的是，如果我死了，那就没有办法，但只要活着，总会找到这个蓬莱山。”
　　“那船漂流了很久，终于离开我们的日本国，漂向远方去了，风浪很大的时候,那船似乎要沉没到海底去了，曾经，我还被风吹到了莫名其妙的国土，其中走出些鬼怪来，我差点就没命回来了，有时候，全然失却方向，过了许久，才能好运的走出困境，总而言之，是九死一生了！”
　　“我就这样住在船里，任凭它在海上漂泊了五百天，到了第五百天的早上辰时左右，我从船中眺望，看见了一座浮在海上的大山，很大，很高，形状非常美丽，我想，这大概就是我所寻求的山了，一时欣喜若狂，然而总觉得有些可怕，便沿着山的周围行船，观察了两三天。”
　　“忽然有一天，一个作天仙打扮的女子从山上下来，用一只银碗来取水，于是我们也舍舟登陆，向这女子问讯，这个女子告诉我她叫做宝嵌琉璃，这里是蓬莱山之后，就飘然地回到山里去了。”
　　“我绕着山步行而上，看见了许多奇花异卉，都是我们这世间所看不到的，金银琉璃色的水从山中流出来，小川上架着桥，都是用各种美丽的宝玉造成的，周围的树木都发出光辉，我就在其中折取一枝，这一枝其实并不特别出色，但和辉夜姬所嘱咐的完全相符，因此我就折了回来。”
　　“我本想在那里多住一些日子，但是既然已取得此花，便也无心久留，连忙乘船回来了，幸而归途是顺风，走了四百多天，就回到了这里，这完全是我的愿力宏大的善报，我一回到难波港，连被潮水打湿的衣服都还没有换过，就直接到这里来了！”
　　听见藤原不比等的话之后，赞岐造麻吕直接出生感叹了起来，相信了这个离奇，但在这个时代却非常可信的故事，而一边的辉夜则是脸上挂着微笑，身体微微有些颤抖，不过好在并没有被旁人发现，不然很轻易的就会发现，这位辉夜姬的嘴角上那抹嘲讽的微笑。
　　就在藤原不比等以为自己已经成功了的时候，忽然有六个男子，走进辉夜姬的院子里来，在看清了这六人的相貌之后，藤原不比等非常惊讶，甚至有些惊恐，并没有发现旁边辉夜戏谑的神情。
　　这六人中的一个拿着一个棒，棒上挂着一个字条，写着请愿的文字，他说道：“工艺所工匠头目汉部内麻吕上言：我等六人为了制造玉枝，粉身碎骨，艰苦绝粒，已历千有余日，皆精疲力尽，然而不曾得到一文工钱。务请即刻偿付，以便分配。”
　　辉夜听到了，忍住脸上的笑容，故作庄重的说道：“请把他们请愿的文字给我看看。”再回也拿到之后，就朗声的念了出来，同时神色微微的浮动飘向了一个很隐蔽角落，那神色中的意思在明显不过了，无外乎“干得好”之类的意思。
　　“藤原不比等与我等卑贱之工艺匠共同隐居一处，凡千余日，命我等制造精美之玉枝。当时曾蒙惠许：成功之日，不但酬劳从丰，并且授予官爵。我等思量，此乃藤原不比等之御夫人辉夜姬所需之物，我等应向此地领赏，今日即请惠赐。”
　　“本来听着他的话，我还以为这会是真的蓬莱玉枝呢，真是没想到，这原来是假的！堂堂的藤原氏当家竟然会变出那样的谎言，送过来这种讨厌的伪物，还真是太过分了！赶快叫他走出去！”辉夜装出非常伤心和愤怒的样子对着赞岐翁说道，同时递给了赞岐翁一首诗，让他交给藤原不比等。
　　“花言巧语真无耻,伪造玉枝欲骗谁！”
　　在看见辉夜的诗词以及赞岐翁那冷淡的态度之后，藤原不比等自然也清楚自己所做的事情算是露馅了，在赞岐翁对他进行了呵斥之后，周围的有一些人也都是用非常怪异夹杂着鄙视的目光看着他，让他一时间如遭雷击。
　　这一天晚上，藤原不比等失踪了，和他同行的侍从们也没剩下几个，在他们寻找藤原不比等的过程中，碰上了一些妖怪，活着回来的就几乎没有了。
　　也就在这一晚，藤原妹红从藤原家消失了，没有任何人知道她的音讯，就和藤原不比等一样，不过却没有多少人在意，毕竟只是一个庶出之子罢了……
　　在之后的两三年间，接受了辉夜难题的几人也都纷纷失败，从此再没有人枉然的前来提亲，再让辉夜清闲下来的同时，也开始感叹起无聊，她没过多久，就已经将妹红的事情给忘记了，也许留在她心中的也只有一些浅浅的影子而已吧……
　　;
						








第三十五章 竹取之末
　　（本人很高兴的告诉大家，我的英语过了呢~所以，承诺的爆发也就在这周给上吧！暂且定在周四好了，虽然有整天的实验，但是，时不时的发一章还是大丈夫的，这三天嘛，请容我攒个几章存稿，不然那真的是要爆肾的节奏……毕竟手残党……orz
　　所以为了犒劳神迹我，就用票票来淹没我吧~看着每天上涨的推荐真是高兴，又有动力呢~这也是某种贪心和欲/望……吧？嘛嘛~另外就是，再过几天我会发布一个关于番外的投票，毕竟我已经很久没补过番了……所以有些很好但是，写不出的，就有些抱歉了……
　　但是也许下一本会补上吧……这本书完了之后，当然要在过年的时候补番了啊！）
　　在辉夜通过五道难题的方式将五个求亲之人全部都阻于门外之后，反而更加的名声大噪了，“辉夜姬”之名流传的更为悠远，甚至连当时r国的皇帝都有所听闻，在一次出猎的时候，偷偷的拜访了赞岐宅，远远的看见了辉夜，当即惊为天人，但是辉夜却只是像对待普通人一样对待他，让他有些失望。
　　从那之后，皇帝一直不能忘记辉夜的姿容，于是不断地让人将自己写的诗词送到赞岐宅来，而辉夜则是出于无聊的心态，而将此看成是解闷的事情，也就回以一些书信，同时开始怀念起妹红，怀念起这个能够给她带来些乐趣的少女。
　　随着时间的推移，距离辉夜的刑期也快要满了，虽然现在在地上生活是有些无聊，但是，比起那无聊透顶、令人厌烦的月面，这要好得多了，感觉上要舒服得多，但是会也很清楚，这是无可奈何的。
　　那是有一天的晚上，辉夜决定要将一些事情告诉养育自己的两个老人，对于这两人，她的心中是非常感激的，质朴却充满着人情的过去是让辉夜感到这地上的快乐的开始。
　　“其实，我并不是这世间的人，我是月面世界里的人，由于前世某种因缘，被派遣到这世间来，现在已经是该要回去的时候了，这个月的十五日，我的故国的人们将要来迎接我，这是非去不可的，使你们愁叹，我觉得是不孝顺的事情，所以之前并没有告诉你们。”
　　“这究竟是怎么一回事？！你原来是我从竹子里找来的，那时你真不过像菜秧那么大，现在怎样？现在已经长得和我一样高了啊！到底谁要来迎接你？不行不行，这是断然不可以的！要是这样，还是让我去死了吧！”赞岐翁听见辉夜的话之后，显得非常悲伤的样子，她很相信，辉夜所说的是真的。
　　“我是月面世界的人，在那里有我父亲（母亲），我到这地上来，是因为触犯了罪，但我终究是要回去的，现在，我对月亮世界里的父母亲，并不怎样想念，倒是觉得此地驯熟可亲得多，我对于回月面世界去，其实一点也不觉得高兴，只是觉得悲哀，所以，并不是我有什么变心，实在是无可奈何。”
　　辉夜看着这两个自己非常感激的老人表现出这样的姿态，不由得感到一些悲伤，但是她很清楚，只是普通人的老人并不适合面对月之使者，那样的话，还不如让他好好的安享晚年，之后，很快辉夜姬将要离开地上的事情就在这一片区域传开了。
　　皇帝听说了这个消息，就派使者到竹取翁家来问讯，老翁出来迎接使者，话也说不出来，只是号啕大哭，由于过度的伤心，使得赞岐翁忽然间变老了十岁一样，非常的憔悴。
　　“多承皇帝挂念，实在很不敢当！本月十五日，月面世界里要派人来迎接辉夜姬，我想请皇帝派一大队兵马来，如果月亮里那些家伙来了，就把他们抓住，不知可不可以？”赞岐翁对使者说明了现在的情况，然后哭诉般的做出了请求。
　　使者回宫，把老翁的情况和他的话全部奏告了皇帝，皇帝立刻就同意了，他并不了解月之民的力量，所以还有着非常自信的样子，到了这个月的十五日，皇帝命令御林军，选出六个大军，共二千人，命一个叫高野大国的中将担任钦差，领兵来到竹取翁家。
　　大军一到竹取翁家，便分派一千人站在土墙上，一千人站在屋顶上，命令家中所有的男仆，分别看守每一个角落，这些男仆都手持弓箭，正屋之中，排列着许多宫女，叫她们用心看守，老婆婆紧紧抱着辉夜姬，躲在库房里，老翁把库房门锁好，站在门前看守。
　　“你们如果看见空中有物飞行，即使是很小的东西，也立刻把它射死。”赞岐翁对这些兵士们像这样吩咐道，对于辉夜的离去，看起来对于辉夜的离去，他非常的在意，有一股豁出老命的架势。
　　“我们有这么多看守，即使有一只蝙蝠在空中飞，也立刻把它射死，叫它变成干货。”而那些士兵们则是非常自信的对着赞岐翁说道，老翁听了这话，确信无疑，心中非常高兴。
　　“无论关闭得怎样严，无论怎样准备作战，但战争对那国土里的人是无用的，第一，用弓箭射他们，他们是不受的；再则，即使这样锁闭，但那国土里的人一到，锁自然会立刻开脱；这里的人无论怎样勇武地准备战争，但那国土里的人一到，个个都没有勇气了。”不过辉夜在有些感动的同时，却摇摇头，对着赞岐翁说道。
　　“好，等那些人来了，我就用我的长指挖他们的眼球，还要抓住他们的头发，把他们的身体甩转来，然后剥下他们的裤子，教他们在这里的许多人面前出丑！”赞岐翁听见辉夜的话之后，就露出了非常愤怒的神情，看着天上的月亮，大声的说道。
　　“唉，你不要大声说话，被屋顶上的武士们听到了，不是很难为情的么？我辜负了你们长时间的养育之恩而贸然归去，实在抱歉得很，今后我倘能长久地住在这里，那会是多么让人高兴的事情！”
　　“然而这是做不到的！不久，我就非走不可了，但是，请不用担心，月面世界里的人非常美丽，而且不会衰老，又是毫无痛苦的，我现在将要到这样好的地方去，所以并不需要多么担心，我觉得非常悲恸，恋恋不舍的只是因为我离开你们两个衰老的人而已！”辉夜对着两人如同是安慰一般的说道。
　　“唉！不要说这伤心的话了！无论怎样美丽的人来迎接你，都不要担心！”赞岐翁非常坚定的说道，他非常怨恨月亮世界里的人。
　　在将近夜半子时的时候，忽然竹取翁家的四周发出光辉，比白昼更亮，这光辉比满月的光要亮十倍，照得人们的毛孔都看得清楚，这时候，天上的人乘云下降，离地五尺光景，排列在空中。
　　竹取翁家里的人，不论在屋外或屋内的，看到了这光景，都好像被魔鬼迷住，茫然失却知觉，全无战斗的勇气了，有几个人略有感觉，知道这样不行，勉强拿起弓箭来发射，然而手臂无力，立刻软下去，其中有几个特别强硬的人，提起精神，把箭射了出去，然而方向完全错误，因此，谁也不能战斗，但觉神志昏迷，只得相互顾视，默默无言。
　　这时候，只见离地五尺排列在空中的人们，相貌和服装非常美丽，令人吃惊，他们带来一辆飞车，这车子能够在空中飞行，车顶上张着薄稠的盖，这些天人之中有一个大将模样的人，走了出来，露出了非常轻蔑的眼神，看着下面的众人。
　　没有任何人知道，在那寂静的夜空之中，正有着三人静静的看着这地上发生的事情，作为月之使者的永琳正站在此处，她让同行的月人前去迎接辉夜，而她则在此静静的等待着，其实她还有些犹豫的，但是此刻已经由不得她不这样做了，因为那个在她身边不远处的存在，也在默默的看着这一切，所以，她也算是在外界的帮助下，做出了决断。
　　“还真是傲慢的月人啊~看来一百多年前的事情，你们根本就没有放在心里嘛~”这时候，漂浮在半空中的依文微笑着对着永琳说道，微微勾起的嘴角却是一点笑意都不带，带着些冷漠，看得出来，依文对于月人表现出来的态度是相当不满的。
　　“当然不会放在心上，即使是那样的部队不也并没有对我们月之都造成什么破坏吗？作为参与者你应该很清楚才对吧，依文洁琳~”永琳对着依文微笑着说道，虽然已经算是合作伙伴了，但是，不得不说，永琳对于依文其实是相当不爽的，有着能够嘲讽一下依文的机会，也是让她很高兴的。
　　“呵~还真是可笑的说话，当年，如果让妖怪们赢了，那么，可就和我与紫的想法不同了呢~你不是也有所猜测的吗？小月月也很清楚的才对哟~虽然我们算是在全力的交手，但是，可都算是留了手的呢~”依文并没有将目光从地上离开，只是缓缓的随着永琳说着。
　　“也就是说，和这次的交易也有些关系吗？不过，你们两人还真是狠呢！”永琳听见依文的话之后，回应道，但是她眼角的微微抽搐却表明了她现在的心情并不是怎么平静，对于依文对月夜见的称呼，她感到相当无语，也明白了，为什么，当初，自己想月夜见问起情况时，她会露出那样怪异的神情了。
　　“呵呵~还好啦~我可没有多么亏待他们呢~至少都是为了自己的‘想法’死在战场上的呢~不过不说这么多了，他们来了哦~我可是把‘营救公主’的机会留给你了哟~永琳~”依文随意的回了一句，然后转过头来看着永琳对她说道，而永琳则是微微皱起了头，但是并没有反驳什么。
　　“八意大人！我们已经迎接到了辉夜姬了！我们是不是……呃……”使者并没有说完，就因为自己胸口传来的痛苦而停止了话，抬起了头，她只看见在那位尊贵的月之贤者的身边那个被他们月之民视为恶魔的存在正睁着血红之眸微笑着看着这一切。
　　黑色的火焰凭空的出现，将前来迎接辉夜的其他月之民全部在瞬间化为了灰烬，而察觉到周围情况的辉夜，也从车中探出头来，当看见拿着弓箭的永琳和周围的情况时，不由得有些惊讶，讶异的神情难得的出现在她的脸上。
　　……
　　辉夜姬离开之前，曾经偷偷的将永琳曾经制作的另一颗蓬莱之药和她的衣物放在一起，为了某些算是善意的想法而委托那位护卫她的将军交给皇帝，在皇帝获得了消息、接到了辉夜交予他的东西之后，却是露出有些伤心的神情。
　　皇帝题下了诗词放在辉夜姬送给他的不死之药的壶中，交给一个使者，这使者名叫月岩笠，皇帝叫他拿了诗和壶走到骏河国中，据说是离天最近的山的顶上，并且吩咐他，到了顶上后，把这首御著的诗和辉夜姬送给他的不死之药的壶一并烧毁。
　　月岩笠奉了皇命，带领着大队人马，在到了山脚之后，独自一人登上了山顶，却再也没有下来过，当时，有很多人都看见了一只火凤凰降落在富士山上，山上大片的区域都被化为了焦炭，燎原的大火久久不息，很多人都认为月岩笠应该是不幸的丧生于此了。
　　到了这个时候，辉夜姬的故事也算是被画上了句号，但是，这只是世人眼中的故事而已，有些东西还会继续的演绎……
　　;







第三十六章 迷途竹林，流浪剑士
　　这是在一处很幽静的竹林之中，非常的清静，除却了清静之外，给人的第一感觉，却是生机，没有多少奢华的修饰，只有时不时吹拂过整片竹林的风，以及一股清新的气息，无论何时都会看见一些薄雾飘荡在竹林之中，但是这只会带给人一种心情舒畅的情绪，而不会有着其他的什么不舒服的感觉。
　　“所以，这就是你们给我们准备的地方吗？我对这里还是相当满意的呢~你说呢，永琳？”辉夜在竹林间转了一圈，带着微笑还有不错的心情，转到了永琳的身边对着她还有一边的依文与姬神说道，在她的怀里抱着一只白兔，对于这种触感不错的宠物，辉夜还是相当不错的。
　　“辉夜你觉得好就可以了，我也觉得这里很不错呢~不过，这里真的好吗？说实话，除了这里的环境很不错之外，我并不觉得这里有什么特别的地方呢~”永琳侧过眼，看向了一边正带着微笑的依文，缓缓的说道，而依文当然是明白她的意思，不过不等她回答，就有另一个声音传了出来。
　　“这里可不许担心那么多哦~八意贤者~呵呵~虽然看起来很普通，但是，从某种程度上来说，这里可算是小依文的底盘呢~而且你也可以在添加些什么，作为合作伙伴，我可是很愿意提供帮助的哟~等到我们的计划完成了，这里更加不可能被找到呢~”在一边的虚空之中，一道两端系着蝴蝶结的缝隙突然地张开在这里，然后一个悦耳却有些危险的女声传了出来。
　　“八云紫~你果然也在这里啊~不过比起那些，我对你口中所说的计划更感兴趣呢，我想你们愿意为我和辉夜提供这些东西的条件应该不简单吧？一个绝对称得上是妖怪中立于巅峰层次的概念妖怪，一个是在实力上绝对不弱于月夜见的神秘吸血鬼？我可不认为，你们处心积虑思考的会是什么小事情呢~”
　　永琳望着张开的隙间平静的说道，在她看来，现在也是时候该来说说关于之前交易的具体事项了，虽然是半强迫性质的，但是在现在这个时候，也该把有些事情说清楚了，她相信面前这两个绝对不笨的家伙至少不会说出什么让她太为难的要求。
　　“阿拉阿拉~好像在说，我和小依文再商量些什么坏事一样，明明是一件好事来着~永琳你还真是过分呢~”从隙间之中，紫撑着那把紫色的阳伞，手中拿着摺扇缓缓的走了出来，她的脸上带着微笑，同时和依文在短暂的瞬间，用目光进行了某种交流，然后依文微微的点了点头。
　　“不过真是让我没想到呢~小依文你竟然可以找到这么一个援军呢~我也不得不说一句，干得好了呢~呵呵~”紫打开折扇，微微的眯了眯眼睛，然后缓缓的说道，接着就把视线对准了永琳，同时，依文和她身后的姬神也漫步的走了上来。
　　“不过~这个的话，我们这么站着的话，也说不清呢~反正已经到这里了，而且你也应该清楚，我们是不会说出什么你做不到的事情的~毕竟，这时候，我们其实也算是盟友了哦~所以为什么不先把属于你们的地方稍微的整理一下呢？我想你们也比较会喜欢你们自己的想法吧~”
　　依文微笑着对着永琳说道，而本身只是想要探明一下依文还有紫态度，琢磨一下情况的永琳也是比较满意的，点了点头，就走开了，然后在片刻之后，走了回来，很不客气的把一张长长的清单递给了紫，而紫则是眼角有些抽搐的接过了清单，做不出什么反驳的举动，毕竟是她打下了包票的。
　　“那么，八云紫~我先去问问辉夜，现在就这些吧~如果还有需要，我会找你的~呵呵~”带着某种像是报复成功而造成的愉悦的笑容，永琳缓缓的走远了，只留下听见她的话之后，大声笑起来的依文以及，一脸郁闷的紫。
　　“真、真是……得寸进尺的家伙！”紫咬牙切齿的说道，然后，直接将那张清单，随意的扔进了一道突然浮现出来的隙间中，接着，就一脸不爽的转头看向了一边看热闹的依文。
　　“啧啧~没想到紫现在这么好说话啊~真是难得呢~”依文非常愉悦的笑了起来，虽然只是瞬间，但是依文也算是非常清楚的看见了那张清单上写下的东西，可是有超过了几百条呢，在感叹永琳手速的同时，也对紫感到些微的同情（愉悦？）。
　　“喂喂！小依文你还真是过分哎！做事情的可是我啊！你这个就只是看戏的家伙，玩也玩了，也没出多少力，根本就是空手套白狼啊！混蛋！”紫听着依文说着风凉话，很不爽的对她反驳道，但是依文却只是挑了挑眉而已。
　　“说的你好像出了多少力一样~明明大部分的事情都是蓝做的，好不？自从有了蓝之后，你就已经基本上成了闲者了吧？”依文用鄙视的目光看着紫，而紫则是在听见依文的话，接收到她的目光之后，将头撇向了一边，表现出有些心虚的样子。
　　“哈、哈哈，哪有的事，依文你真会开玩笑啊……对了，依文，这么多年你没回来，小木子可是已经变懒了好多了哟！除了在有人去参拜的时候，会有个巫女的样子，其他的时候，可都是动都不愿意动一下哟~”紫一脸认真的对着依文说道，如果不是知道之前的情况，知道她现在是想要转移话题的话，恐怕真的会以为她是在说什么关心木子的事情。
　　“呵呵~没有关系哟~只要在人前的时候保持矜持，那就够了哦~要知道，这么多年，她都总是和你在一起，我可是很担心她会变成你那个样子呢~但是，现在这样，我已经非常满意了哦~”依文毫不在意的对紫回应道，不过，她还是有回去看看木子的打算，毕竟有着这片区域神明的身份，依文离开这么多年，还是很有些不好意思的。
　　“还真是，要求低下的家伙……那么，另外一件事，你总应该有些感兴趣了吧~最近一段时间，一个年轻的剑士可是寄居到神社你去了哦~而且小木子的态度可是很耐人寻味呢~怎么说呢~嗯……可以算得上是关心的无微不至呢~”紫打开自己的扇子，遮住自己的半张脸，缓缓的说道，而也正如她所料的，依文和姬神同时用带着些认真的目光看着她。
　　“紫，你最好说清楚哟~不然，我和秋沙可不会那么轻易的让你逃掉哟~”依文缓缓的说着，同时，在才开始说话的时候，就不动声色的伸出手，迅速的向紫抓去，但是，并没有抓到。
　　“嘻嘻~依文哟~我怎么可能没提防你这一手呢~如果真的想要知道的话，就自己去好了~我走了哟~哈哈哈~”在依文和姬神面前的缝隙突然的消失，然后，紫的声音从另一处的隙间中传了过来，接着，就消失不见了，让依文不爽的“切”了一声。
　　接着，非常默契的，依文和姬神一同向着不远处的山上走去，对于自己唯一的巫女和徒弟，依文和姬神还是比较关心的，就好像是对待自己的小辈一样，所以关系到有些事情，是不能够草草的忽略的，在小的事情上可以随着木子自己的愿望，但是，有些方面，可不能就这么简单的就忽略掉了。
　　对于依文和姬神来说，在这个世界，和他们的联系算的上是最深的也就是这座已经有了“博丽”之名的神社了，以及在这里作为真正意义上的第一个信徒和徒弟的那个少女，只是瞬间，两人就已经在一片空间的涟漪之中，来到了神社的后院，在这里，她们也见到了那个青年剑士。
　　“……”
　　“呵呵~果然啊~你们俩也是被他给吓了一跳呢~当小木子第一次看见她的时候，可也是吓了一大跳呢~”紫从依文他们身边突然出现的间隙中探出了半截身子，然后微笑着看着站在她们不远处的青年，缓缓的说道。
　　“紫~这是你找到的吗？本来我以为还会再晚一些，这个小家伙才会来这里呢~但是真没想到，这么快就又看见他了呢~呵呵~”依文骗过脑袋，对着紫说道，而紫却是摇摇头，表明这个青年是自己来到这里，而不是由她带来的。
　　“你们是谁？！”白发青年手中拿着一柄太刀，指着依文和紫说道，但是却并没有什么敌意的样子，眉头微微皱起，他能感觉到一些很特别的感觉，尊敬，以及熟悉等等，反正，他很清楚面前的存在并非人类，但是他却对此没有什么敌意。
　　“呵呵~这一只是一只没节操的妖怪就是了~而我的身份嘛~你可以猜测一下哟~小家伙~”依文微笑着对青年说道，而她散发出来的那股特别的气息，让青年不由得将手中的刀放了下来，然后有些迷惑的看着依文。
　　“虽然是个不负责任的可爱小女孩~但是，这就是我们神社的神明哦！魂魄先生~”就在这时候，一个声音从一边传了过来，然后，一个穿着和姬神的巫女服有着数分相似、但却要平添几分色气的大胆巫女服的少女出现在了这里，脸上带着微笑，看着依文还有姬神。
　　;
						








第三十七章 长夜之神，斩惑之剑
　　依旧是和往日一样平静的神社，依旧是沐浴在不是很强、也不是很刺眼的阳光之中，但是今天的神社比起往常要热闹不少，而原因也很简单，只是有着比起往常要充足很多的人气了而已，不像往常，会来到这里的人一向都是很少的。
　　这附近只有一处人口从某种程度上来说还算是密集的村落而已，这里的人们，不仅总是能够获得相当不错的收成，而且，就算是经常出现的妖怪也是会以绝对算得上是友善的方式和他们相处，而原因的话，也不知道是从什么时候，开始流传起来的，但是这并非是流言，这里的大多数村民都很清楚，这应该是真实的。
　　有着一位神明在这里维护着这片区域的安定，以及不断的恩惠他们能够获得丰收，只要他们不作出什么冒犯的举动，出现在这里的异类也会非常温和的对待他们，这都是那位居于不远处山上的神明所赐下的东西。
　　在这个时代，能够有温饱的生活、能够不需要担心来自于异类的危害，这从某种程度上来说，简直就是乐土了，故而，所有的村民们都对那位女神非常的崇敬，而作为那位神明代表的巫女更是被他们当作是圣人一般对待出去在有着节日的时候会去拜访神社，并时不时的献上一些供奉以外，其余的时候，他们都会尽量不去打扰山上的宁静。
　　只有当实在是有些非常盛大的事情出现时，人们才会选出一个代表，去邀请那位巫女，当然了，在村庄漫长的历史当中，曾经还是出现过一些非常凶残的袭击人类的妖怪的，但是，那位巫女却总是能够非常及时的赶到这里，然后将妖怪消灭，这就更让人们对她的尊敬产生升华了，导致这里成为了类似桃源的地方。
　　至于对于那位巫女上百年来都维持着那年轻美貌样子的事情，却并没有任何人会对她进行怀疑，毕竟不可能有任何一个真正的异类会如此的帮助人类不是吗？相反的，能够保持着不老的容易，毫无疑问的是因为那位伟大神明的恩赐，在这样想了之后，人们对于博丽神社所供奉的神明也更加的敬畏了。
　　据说，那位神明是寄宿在夜晚的存在，她所用的力量也是如同黑夜般的深沉而包容，而且，这里的晚上总是能看到完整的星空，总是有着能让人痴迷的夜景，于是不知道从什么时候开始，这里的人们都将这里的神明称之为“长夜的女神”，而夜晚也总会是这里最热闹的时候，是很多的庆典会举行的时刻。
　　而就在前段时间，距离村子不远处的地方，突然生长出了大片的竹林，同时也生气了迷雾，起初的时候，这是引起了一些惊慌的，但是，很快，这里就出现了一些绝对称得上是祥瑞的事情，患病的人在一夜之间全部痊愈，种下的作物，迅速的成熟，并开始了第二季的生长，所有人都相信着，这必定是那位神明降下的恩赐，很快就接受了这片竹林的出现。
　　当然了，作为“神明”的依文对这一切都是非常清楚的，她和紫曾经商量好的就是要让这一片巨大的区域成为未来计划的基础一环，而这些人类村民现在这样的生活也是必要的，为了让永琳等人能够顺利的住在这里，把她们绑在和自己一样的战船上，于是就出现了之前的那么神赐，不过，现在，依文更加关心的则是现在在神社中的短期住客。
　　这个流浪剑士，正是在数个月前来到的这里，在知道这里的情况之后，就非常的惊讶，在知道了这里供奉神明的神社所在之后，就上山来对这里进行了拜访，然后，非常惊讶的是，他得到了现在神明并不在此的奇怪信息，然后，就被那位很亲切的巫女留在了这里，直到现在。
　　“所以您就是保佑着这一片区域的那位女神嘛！之前还真是失礼了！”白发的青年对着坐在面前的依文毕恭毕敬的鞠了一躬作为流浪剑士的青年这一路过来，自然非常清楚，这一大片区域的和平景象的，对于被所有人所称赞的神明，他当然也是怀着敬意的，而且他自己很清楚，不仅是这个原因，还有源自于内心深处的崇敬。
　　“呵呵~少年你其实不需要这么尊敬我哟~我其实并没有做多少事哦~木子其实做的比我这个神明要好呢~当然了，其实我更好奇的是，少年你应该是因为一些特别的缘故才来到这里的吧？”依文若有所指的对着面前的青年说道，那双蓝色的双眼静静的看着他，就像是看穿了这个世间的一切了一样。
　　“是的，在下名为魂魄妖忌，的确是如您所说因为一些特殊缘由才来到这里，我从小并未见过父母，我的名字是一位从小将我养大的寺庙住持给我取的，我之所以会来到这里，是感觉到了一种冥冥中的吸引，但是我却不知道是为什么，不知，可否请您为在下指示？”妖忌俯身对着依文叩拜，然后说道。
　　“指示的话，倒不算，其实你应该是为了取回一些东西的呢~一件我在百年之前，送给你的礼物~毕竟那是你曾经的身体所成呢~”依文听见妖忌的话之后，也并不藏着掖着，而是直接就对妖忌说出了真实，在依文看来，对面前之人说过多的话，其实并没有必要，当然，妖忌并不怎么明白，就是了。
　　“东西？”妖忌有些疑惑，虽然已经不由得相信了依文的话，但是，妖忌其实还是有些疑惑的，对于依文所说的东西干道好奇。
　　“是的，一件应当赠予你的东西，现在也是时候给你了呢~接下来，就拿着它，去继续你的旅程吧，那也是你所想要的，不是吗？”依文平静的说道，看向妖忌的眼神中带着压迫和欣赏的目光，让妖忌不由得再次俯身一拜。
　　这是一柄短刀，说短的话，其实也不是很短，应该说比起比较常见的太刀来说，要短上一截，刀柄上印刻着菱形的白色图案，整柄刀只是出现于此处，就能让人感到一股宁静和平和，没有杀气，有的只是纯粹的静，有的只是这份心中的安宁。
　　“这把就叫做白楼剑吧，你现在需要的也正是它哟~握住它回想起你永不忘记的执着吧~”依文闭上眼睛，将身边浮现出来的白楼剑拔了出来，然后递向了妖忌，而妖忌则是在恍然间伸手接过，握住刀柄，然后心中渐渐的产生了他并不知原因的明悟。
　　白楼剑是植树勘破自己的执着，明悟了自身想法之后，借助依文的力量，所锻铸出来的，唯有他和他的血脉能够使用的短刀，其效力只有一点，“斩魂”，能斩断对象的迷惘，对幽灵使用会成佛，对人类使用则会产生来自灵魂的剧痛。
　　妖忌站起了身，然后，轻轻的挥动了手中的白楼，似乎斩断了什么一样，然后缓缓的睁开了眼睛，坚定，而带着锐利的目光，但是在这锐利当中又蕴含着睿智，在妖忌的身边不知何时出现了一团白色的雾气一般的东西，成型之后，就像是幽灵一样，但这并非幽灵，而是妖忌的一部分，撕裂的灵魂以另外的一种形式构成，化为了现在半人半灵的形式。
　　“大人！多谢您的指引！”妖忌跪下身，对着依文又一次的叩拜，他并没有获得什么记忆什么的，只是在冥冥之中想起了某种坚持，同时又明悟了自己曾经的一些疑惑，知道了作为剑士的自己，所一直在追寻的东西是什么，也知道了自己的剑道。
　　妖忌很清楚，自己并不需要想太多，自己需要的只是顺应着自己的心走就可以了，迷茫是因外界而起，那么就不需要再去理会外界，六根清净之时，顺应于自身的心之所向，既然期盼的是和平与美好，那么，就用自己的剑去斩断一切束缚着这些的东西，直到永恒！
　　“啊啊~那么，我和秋沙先走了，我们要去山下逛逛呢~既然是我的领域，那么，我可要好好的去看看呢~据说是就算我以这样的姿态出现也不会引起骚动的地方呢~呵呵~”依文拉着姬神，走出了这房间，而一直在一旁偷窥的紫也将隙间隐去，这里只留下作为巫女的木子，还有妖忌。
　　“还真是和以前一样温柔呢！无论多久，您都没有变化呢！”木子看着走远了的依文，想起她给自己留下的那抹善意的微笑，不由得像这样说道，脸上出现的是一个微笑，一个发自于心底的，充满了感激和真诚的微笑。
　　“那么……魂魄先生，下面，您有着什么打算呢？是继续在这里住一段日子，还是继续您的旅途呢？”侧过头，看着魂魄妖忌，木子非常平静的说道，脸上带着某种微笑，某种时的她整个人都变得异常美丽的气质直接散发了出来。
　　“虽然很感激巫女大人还有神明大人的好意，但是，我想要继续去流浪，这里并不需要我，我是剑士，我手中的剑就是我的路！”魂魄妖忌非常坚定的对木子说道，而木子却并没有露出什么失望或是其他的神情，闭上的双眼，和她脸上的微笑，并未改变。
　　“你果然没有变呢……但是，这里并不是不需要你哟~这里并不是需要着什么，而是有多少的存在需要着这里，因为这里啊，将会是乐园呢……”木子缓缓的轻声的说道，然后站起身，也走开了，不需要多说什么，也没什么要多说的。
　　“祝您平安，希望您剑之所指，所向披靡咯~魂魄先生~”木子留下了这样一句祝福后，她就走远了。
　　木子清楚的知道，那已经不再是自己的哥哥了，自己的哥哥已经死了，但那也是自己的哥哥，不过，这都并不重要了，既然幸福的话，那么就这样吧……
　　她也有着自己的幸福，作为这里的巫女，她能够感觉得到，她，是幸福的……
　　;
						








第三十八章 悄然舞动的墨染之樱
　　平静的蔚蓝色青空，闲散的飘荡着的白云，在微风中缓缓的浮动，表扬在天空中的片片竹叶，飞舞着，打着旋，然后又落下，因为微风而造成的清脆声音在这里回荡着大片的竹林矗立在这里，长年笼罩在这里的迷雾却并没有阻挡阳光落在这片空地。
　　这是已经在这片土地上出现了很多年的竹林，人们早已经习惯了它的存在，在迷雾之中，总是会有很少的人才能够好好的通过这里，不过，却也不会在其中彻底的迷失，总还是能够转出来，所以人们就将这里称呼为迷途竹林。
　　在这竹林的深处，有些非人的存在或多或少知道，这里坐落着一栋宅子，而名称则是“永远亭”，由于这里的主人还有其他的存在并不怎么露面的缘故，所以也并没有多少人知道这里详细的情况，不过很多人都很清楚，这里的主人应该和这里的神明有些关系，因为，这里的住客即使是出来了，通常也都是前往山上的神社而已。
　　妖怪们对这里都是很自觉地不来招惹，就像是那位神明在这里规定下来的条例一样，非常认真的在这里遵守着这一切，因为，他们很清楚，这里对于他们来说，是某种乐园一样的地方，并不是非要袭击人类什么才能存在于世，只要在这里，遵守着条例，他们的存在似乎就会被这片区域所接纳，成为这片区域的一员，就可以愉快的生活下去。
　　这里的神明，在妖怪之间也是有着传闻的，那是能够与三大神明之一的月夜见尊相抗衡的强大存在，没有人知道她来自于何处，只知道，那是拥有着颠覆之力的强大存在，只要是有点实力的妖怪都从百年前月面战争中幸存的前辈口中知道一些，所以，只要是这片区域中的异类，都会很守规矩。
　　当然了，妖怪们是遵循着自身体内的野性的，数量众多的妖怪反而会看不起这里，当然了，虽然会对这里的景象感到不屑，可是他们也不怎么敢枉然的来挑衅这里，不提那位威名远播的神明，单单是这里的太阳花田还有时常会出没在这里的妖怪贤者，以及曾经有所出没的鬼王，就让他们对这里敬而远之了，即使有些找死的家伙来这里，也掀不起半分波澜。
　　俨然之间，在整个东方，对于里世界来说，这里都算得上是一方强大的势力，而也是因为这里的情况，很多的阴阳师们已经悄悄的有了一些诡异的计划，不过这都是后话了，总而言之，这片被依文划作自己领土的地方，早就已经是远近闻名的“乐土”了。
　　……
　　现在一向都很安静的竹林之中，却时不时传来一些清脆悦耳的声音，只是听声音就知道，那发出声音的应该是两个相貌绝对不差的少女，有着欢笑声，懊恼声，听着这些，坐在客厅里的两人只是很淡定的喝着茶，并不怎么在意的样子，这些年来，她们也基本上算是对这里的情况习惯了。
　　“不行！这不公平！依文你用的是弓箭手，我用的是战士哎！根本就不公平嘛！快点让我再换一个人！”辉夜有些气急败坏的声音从里屋中传来，同时，又是一阵阵非常激烈的敲击着什么的声音从里屋传了出来，然后辉夜不爽的声音也再次的响了起来，伴随着一阵银铃般的笑声。
　　“阿拉阿拉~辉夜哟~快点认输吧~算上之前的，辉夜你已经输了整整一天了哦~呵呵呵~”依文得意的笑声从一边的屋子中传了出来，似乎非常愉快的样子，同时还有辉夜气急败坏的声音不断地传了出来。
　　在这个房间里，地面上铺满了柔软的毯子，相当的舒适，在角落里摆放着好几个做工还比较精细的花瓶，插着一些各色的花卉，非常的漂亮，惹人喜爱，在墙壁上还挂着几幅还不错的画，只看这些的话，会觉得这会是一个布置的相当典雅的房间，但是，现实和想象的差距还是比较大的。
　　被褥和枕头散乱的丢在整个房间里，放眼看去，还能看见一些比较华贵的女性衣服，而此刻坐在房间当中的两人正是之前的那些喧闹的源头，这是两名长得相当漂亮的少女，放在外界，任何一个都足以称得上死倾国倾城吧。
　　一个有着如同皎月般的容颜和黑夜般的长发，这是有着“辉夜姬”传说的月之公主，但是，此刻的辉夜却并没有多么端庄的姿态，只穿着一身单衣，大片洁白的肌肤全部都暴露出来，这绝对是让很多男性都把持不住的景象。
　　另一个坐在辉夜边上的则有着暗韵光泽的淡金色长发，看样子非常的年幼，但是精致的面容上展现出一股魔性和圣洁的气质，虽然是有着恶质的笑容，但是只会显得她更加的可爱而已，披散在脑后的长发上还有着些许的水滴，一股带着些沁人体香的水汽稀薄的扩散开来，她的身上只随意的披着一件浴衣而已。
　　“呜唔~真是太可恶了！明明只是这么小只的依文而已！竟然敢赢我！你肯定是作弊了！不然怎么可能跟得上我的操作！”辉夜在听见依文的话之后，发出相当可爱的声音，然后将手上的手柄扔到了一边，一只手指着边上明显是之前才沐浴完的依文说道。
　　“哼哼~我可没有作弊哟~要知道，虽然这台永琳按照我给的图纸制作出来的超微缩游戏机非常的先进，但是，可以就有着灵敏度的问题哟~虽然非常的细微，但是凭我现在的身体强度，要达到那个极限其实并不是什么难事呢~可比你用能力达到那个极限要好得多哦~就算是作弊，好像你作弊才更加的明显吧~”
　　依文闭上眼睛，将垂在身前还有些湿漉漉的长发稍微的理了理，睁开一只眼睛瞟向一边，看神情相当不爽的辉夜身上，微笑着说道，而听见依文的话之后，辉夜却是眉头微皱，装出一个委屈的神情，然后，趁着依文转过头的时候，发动自己的能力，将时间尽可能的减慢，然后扑向了依文。
　　“噗通——”
　　“呜~好痛！为什么你可以躲得开！混蛋！我的脸！”辉夜带着哭腔的声音响起，而她现在的姿态真是脸朝下和地面接触着，虽然很柔软，但是，像辉夜那样猛的扑过来，还是会相当疼的，她抬起头，一只手捂着自己的鼻子，眼角带着些许泪花的说道，用幽怨的目光看向了身边微笑着站在那里的依文。
　　“啧啧~似乎很疼的样子嘛~而且竟然什么都没穿呢~啧啧~没想到外表矜持的辉夜真是意外的大胆呢~”依文一脸坏笑的对着辉夜说道，因为辉夜的剧烈动作，身上单薄的衣服也彻底散乱开，显露出一些杀必死的**。
　　“哎哎~怎么，依文你把持不住了吗？”辉夜爬起来，一只手挡住自己的下半张脸，一双红宝石般的眸子中透出一些戏谑的眼光，对于辉夜来说，其实并不怎么在意这类看似很失礼的行为，这也是依文会这么开玩笑的原因之一吧。
　　“还不至于呢~比起我家秋沙可是差远了哦~不过，话说，这么给永琳找麻烦没什么关系吗？”依文挑了挑眉头，然后微笑着对辉夜说道，而在依文所看着的地方，之前被辉夜扔出去的手柄，有些歪歪扭扭的躺在地上，看得出来，应该是坏掉了。
　　“这个啊~大丈夫！永琳最宠我了！肯定没关系的~而且，永琳这段时间也是挺闲的，毕竟都没什么试药的家伙呢……反正，没关系的啦~”辉夜很平静的对着依文说道，然后在说到了一些似乎不怎么该提及的事情的时候，突然话锋一转，笑着进行了总结。
　　“对了！快说！依文你给我从实交代了！为什么你可以躲得开！不对……刚刚好像，你没有躲呢……”辉夜在看见依文那似笑非笑的神情的时候，马上把头扭到了一边，对着依文说道，然后才刚刚开口，就像是察觉到了什么一样，看向了依文。
　　“那个的话~我啊可是从某种程度上来说，不可触及的哟~”依文嘴角微微翘起，然后站起了身，也不管辉夜听没听明白，就直接走出了房间，依文很清楚，如果玩的太久的话，秋沙可是不会放过自己的，上次不知道，从哪里，似乎用弄到了非常羞耻的装束呢……
　　“什么跟什么嘛！明明只有这么小一只，结果，还说的这么玄，嗷……”辉夜站起身跟上去，一起走向客厅，才刚刚想要抱怨些什么，就被头上传来的痛楚给打断了。
　　“抱歉~手滑了呢~”依文的声音在这个时候，响了起来，但是那声音中没有半分的诚意。
　　“混蛋！明明是故意的！快让我敲回来！”辉夜猛地向着依文抓去，而结果自然是毫无疑问的抓空了。
　　“肯定是你的错觉啦~话说，最近一段时间，都没怎么看见紫呢~现在也不是她趴在蓝尾巴里睡觉的时候呢~真是奇怪，上次碰见的时候，还表现的很奇怪的样子呢~”依文看着辉夜的样子，点着下巴，将话题转移开来。
　　“那个家伙啊~我觉得应该是到那个时候了呢~毕竟现在的季节和她的年龄都放在这里了~我想的话，应该是发情了吧~”辉夜听见依文的话后，随口的回答道。
　　“发情？噗~哈哈哈哈！真有你的！辉夜~”依文听见辉夜的话之后，立刻大笑了起来，幻想着紫在知道这件事情之后，会露出什么样的神情。
　　……
　　“哈欠——”
　　这是跪坐在一处很雅致的房间外的紫，她突然的打了个喷嚏，但是并没有在意，而是继续露出一个非常温和的、如同是看着**一样的笑容，看向了不远处的景象。
　　纷飞的樱花瓣中，有着粉发的美丽身影，如同蝴蝶般纷飞着，舞动着，如梦，似幻……
　　;







第三十九章 事端起
　　（这章可能会一时间看不大懂，但是和后面一章一起看了就没问题了……）
　　时代是在不断地变迁的，对于长生种来说，这或许并不是什么明显的事情，但是对于短生种来说却并不是这样，不过准确地说的话，也不能将那些寿命极其短打的家伙算在其中才对，寿命太过于短暂的对于时间的流逝恐怕和长生种比较类似吧，因为没有任何感叹的时间。
　　受到时代的变换造成的变化最为巨大的应该要算是人类，短短的，也许对于一些妖怪来说一场长长的睡眠的时间就已经产生了世代的交替了，而人类是擅长继承与发展的生物，在长生种恍然未觉的时候，人类其实就已经发生了巨大的变化。
　　最初的茹毛饮血，到现在依然完全成型的社会模式其实就是相当不错的证明，人类是擅长克服自己困境的东西的生命，既然收到了压迫，他们就会去寻求解决，既然收到了妖怪们的危害，他们当然就会去寻求退治妖怪的方法。
　　从最初的时候，毫无还手之力，到后来，从东土获得了一些道术、佛门法术等等之后，开始能够微弱的反抗，但是这对于整个异类的整体来说，是微不足道的，但是不知什么时候开始，也许是从讨灭了大妖怪“玉藻前”开始吧，很多的妖怪们发现，这些没有任何反抗能力的食物，已经能威胁到自己了。
　　不过威胁是威胁，但是却远远无法构成危险，所以了虽然妖怪们又对人类进行打压，但是却并不是什么难以喘息的情况，而人类在更加严峻的情况下，却是以惊人的速度在成长着，不知道什么时候，人类拥有了和妖怪们叫板的实力，当然了，是不包括一些规格外的存在的。
　　r国的很多阴阳师还有道士、和尚之类的在他们并不漫长的生命中将那些学到的东西开始改进、消化，甚至在之后，不断的开发出新的力量，形成了很多特有的阴阳术等等，总而言之，人类变得强大了。
　　人类中出现了一个个实力不俗的阴阳师家族，而在这个时代，最为有名的正是西行寺家族，曾经有着多次讨灭了大妖怪的记录，而这当然也使得妖怪一方被重重的创伤了，不过，对于有些人来说，这是很乐于看见的，例如某两只有着金发的女性异类，当然，前提是这些“小家伙”不来招惹她们。
　　西行寺家族其实最为有名的还并不是他的实力，毕竟，虽然在很久以前就颇有实力，但是成为人类阴阳师领军地位也是在近数十年而已，在这个家族刚开始有名气的时候，最为有名的却是封印在这里的一颗妖怪樱，名为西行妖的樱花树。
　　没有人知道这棵树是什么时候出现的，没有人知道这棵树有着怎样的来历，最为盛传的是，没有任何人看见过这颗西行妖的盛开，并不是因为它不会盛开，而只是因为见过这颗妖怪樱盛开的人早已经全部死去了。
　　这棵树盛开之时是美到了极致的景色，但是，这世间最美的不就是生命消逝的时刻吗？也许正是为了阐述这个道理吧，所有看见了这颗树盛开的人，都死在了这里，在那美丽中，自愿的将自己的生命献出，作为某种赠礼与祭品吧。
　　曾经，因为一些缘故，而产生了一些兴趣的依文曾经绕过了很多人的观察来到过这里，那是数十年前的时候了，也是在那时候，她养成了赏樱的习惯，不过，却并没有再去看过西行妖，当姬神问起时，她只是笑笑，而姬神则也并不继续下去，这也是因为她能从依文那里明白一些无法用言语表明的想法吧。
　　在那之后，其实依文就已经把这些都忘在脑后了，知道这两天，依文微微有些特别的预感，似乎会发生着什么，虽然具体的不清楚，但是，依文能够明白，那并不是什么对于她来说，影响巨大的事情，所以并没怎么留意，直到这一刻，她才感觉到了一些什么。
　　那是一股气息，一股特别的气息，用这个世界的话来说的话，那应该是妖气吧，强大的，没有任何掩饰的呈现在这里，如果是往常的话，这或许会被当做是挑衅，或者是其他的什么不善的来访吧，但是，感觉到这气息的依文却是露出了并不是多好的神情，然后就消失在了这里。
　　这是在神社之外，在那里，一个非常美丽的女子正低着头静静的站在那里，金色的长发已经没了往日的光彩，就那样湿漉漉的披散下来，紫色的眸子并不像往常那样蕴含着神采，这时候，却只剩下一些悲伤的样子，这失魂落魄的女子，正是已经许久没见的紫。
　　“啊啊~看来，似乎发生了一些不好的事情啊！紫。”依文平静的站在那里，看着面前完全就是一副失落无助少女模样的紫，缓缓地说道，联系一些事情，在窥伺一下世界的理，她也算是知道了一些事情，同时也有些失落，她没有料到，那件事回来的这么早，更没有想通的是，一向谨慎的紫竟然会中招。
　　“……”紫抬起头来，并没有说话，露出了此刻已经化为了紫色兽瞳的眸子，那是很多的异类，在心情异常的激荡，或是全力战斗时，才会呈现的状态，而这也让依文看清了，紫此刻泪流满面的样子，那是曾经的紫绝不会展露出的神情，那满是悲伤地目光。
　　“依文你已经知道了吗？那么……”良久之后，紫缓缓的开口对着依文说道，这是在发生了事情之后，她所能想到的唯一求助的对象了，她是八云紫，是不可能会坐以待毙的境界妖怪，对于八云紫来说，只要有一分的可能，她都绝不会放弃，所以她赶来了这里。
　　“可以做到呢~但是，真的好吗？”依文偏了偏头，然后对着紫缓缓的说道，那目光中的认真和别有意味，让紫有些呆滞，一时间并不能明白，也无法沉下心去想，所以干脆的直接盯着依文，等待着她继续说下去。
　　“好吧……我就这么说吧，现在的幽幽子更快乐一点，还是曾经的她更快乐一点呢？”依文缓缓的对着紫说道，而她的话，却让紫一时间有些发愣，并不能明白依文所说的是什么意思，因为，那个无比的单纯、善良，单纯的让她都无法忍下心去欺骗，善良到，让紫想起了，那遥远的过去的少女已经确确实实的死了，连她的力量都无法扭转。
　　“现在怎么可能会快乐！既然已经死了！那么又何谈的快乐！”紫在这时候猛然的吼了出来，然后，又突然焉了下去，妖怪贤者会露出这样的姿态，让依文有些头痛，不过，这也是能够理解的地方，从某种程度上也是一件很好的事情，那个一直以来承担了太多的少女，依旧保持着那份最重要的情感呢……
　　“嘛~先去那个地方再说吧，说实话，即使是让她复生，我也是可以做得到的哦~但是啊，有些东西，要问问她自己的想法呢~虽然这或许也算是我们的一种托词吧……”依文一只手拿住了紫的手，然后对着紫说道，让紫不由得抬起头，露出一个有些感激的神情。
　　阵阵没有预料的涟漪波纹起来，依文就那样看着面前有些狼狈的友人，那双蓝色的眸子中，古井无波，和外界的变换不同，那一直都没有半分的变换，但是这样的眼神却能够让人安心和平静，风声已逝，万象皆寂，淡然的波纹和这里的两个身影都已经消失在了这里。
　　在神社中，
　　“师父，刚刚的那股气息好像是紫呢……”木子对着自己身旁不远处的那个黑发的少女说到，语气平静，听不出她是什么想法，但是，看得出来，对于这一切，木子还是非常在意的，紫也可以算得上是她为数不多的好友之一了。
　　“没关系，依文已经去了。”闭着双眼，静静的跪坐在那里的姬神，眼睛都没有睁开，在过了一会儿之后，不紧不慢的张口了，然后端起了身前地上的茶杯，微微的抿了一口，抬起头望了望，神社外依旧湛蓝的天空，在那里，淡色的云依旧在静静的摇曳着。
　　“……这样啊，也是呢……”木子看着姬神的淡然模样，然后细细的想了想的样子，也重新转过头，端起面前的茶杯，用着和姬神如出一辙的方式，喝了一口，如同往日一样，静静的吹着从窗口、过道里拂过的微风。
　　博丽神社，依旧沐浴在和往常一样的好天气中，静静的度过了又一天，可以想象，即使再过很久很久，这里也依旧会如此的和平与宁静吧……
　　……
　　这是距离神社非常远的一处地方，周围是无比残破的景象，碎裂的砖块无处不见，完全化为了烟尘的黑色雾气被风带着消散开来，真要形容的话，这里就像是一处惨烈的战场一样，残肢断臂随处可见，地上的血液早已凝固，只剩下，密密麻麻的棕色斑点。
　　但是，在这里最能吸引人眼球的却是不远处的樱色光华，无比美丽的花瓣在舒展着它的美艳姿态，只是远远的看着就让人难以忘怀，想来，那必定会成为看见的人毕生难忘的情景吧。
　　;
						








第四十章 樱染殇
　　创造一片乐园，在那里，异类不再是异类，即使是力量相差的悬殊，也能够以某种方式较为平等的交流，这里的妖怪们不再吞食人类，人类也不再是没有任何发言权的蝼蚁，即使是不同的种族也可以在同一场宴会上出现，共同的欢呼与庆祝。
　　要想要做到这样的事情，有着很多需要的因素，首先，太过于有侵略性，完全没有协商可能的家伙必须要消灭，那么怎样才可以做到这样的程度呢？
　　首先要让那些残暴的，可能会反对这乐园建立的妖怪们消失，最好的办法就是让他们自愿的去“赴死”，于是就有了用了上百年时间筹划出来的第一次月面战争，在消灭掉一部分妖怪，磨灭了一些好战妖怪的戾气和侵略性之后，就算是完成了第一步。
　　但是到了这个时候，却还并不完全，作为妖怪贤者的八云紫虽然能够一定程度上的掌控大局，但是还无法达到左右局势的地步，而太过于激进的方法也并不适合乐园的建立，那么就需要第二步的做法。
　　让妖怪们的实力整体上都开始变弱，而选择的对手也是现成的，已经发展起来的人类，毫无疑问的，仇视妖怪的人类阴阳师们如果实力也变的强大起来的话，也是不利于乐园建立的，所以，为什么不让这两者两败俱伤呢？
　　虽然说，人类这个族群还远远不是妖怪们整体的对手，但是，如果只是部分的妖怪呢？
　　妖怪和人类不同，在危机的时候，人类总是能够出奇的团结起来，但是妖怪们不同，大多数的妖怪的脑海中是没有“团结”这样的词语的，所以，这就提供了“两败俱伤”的前提，而现在处于微妙平衡的局面，只需要一点导火线就可以做到了。
　　八云紫在深思熟虑了之后，也算是想到了挑起战争的方法，如果说，当前最富有盛名的阴阳师家族收到了无比沉重的打击了的话，那么其他的那些掌握着超凡之力的人类也就会产生一种危机干了吧，倘若妖怪们在做出一些异动，无疑的，人类们必定会团结起来迎战。
　　至于妖怪们，那真是太简单了，就和月面时一样，只需要同样的手段，就可以没有任何压力的是妖怪们前来战斗，月面时是敌人太强了，那么面对人类这些从久远年代都只是食物的存在呢？
　　那当然是没有任何悬念的，妖怪们会进行战斗，而且，他们所战斗的对象还是人类中以他们为敌的阴阳师之类的家伙，这就更没有不战斗的理由了，所以了，一切其实都是非常顺利的，需要的只是一个导火索，而作为妖怪贤者的八云紫将之挑起，也没有什么不对的地方。
　　于是，八云紫开始悄悄的对西行寺家悄然动手了，而在这样的过程中，她也发现了西行寺家从某种意义上来说的杀手锏，西行寺家的大小姐，西行寺幽幽子，这个听身份似乎非常有地位的少女，而这也自然是勾起了紫的兴趣。
　　不得不说，当紫偷偷的看见这个少女的时候，其实是动了杀机的，而原因则是因为这个少女的能力，紫非常轻易地就判断出了幽幽子的能力，“引诱死亡程度的能力”，在那瞬间，就连紫也有片刻的失神，但是，对于已经达到了现在这个层次的紫开说，这并没有多少的杀伤力，还是处于可控范围内的。
　　不过，紫非常清楚，如果不是自己，而是其他的大妖怪的话，除了那些已经达到了巅峰的大妖怪，其余的那些很有可能就会栽在这能力上，而且，这个少女竟然能够操控被她能力杀死而形成的亡灵，这实在是极度危险的力量，所以，当时的紫是决定要将这个少女杀死的，不过，她始终没有动手。
　　而会让紫停下杀手的原因并不是因为紫突然间发善心或者是善良什么的，只是因为幽幽子引起了她的兴趣，那个樱发的扫女在悲伤着，虽然在杀死周围的生命，但是却无比的悲伤，即使只是一只普通的小动物，也会让她落泪，这并非是做作，这是真心的，紫能够看得出来，她也判断的出，这个少女应该是那种无法控制自己力量的类型。
　　对于有着这样悲天悯人心态的少女，紫非常的感兴趣，带着某种属于异类的冷漠与残酷，她好奇着这个少女的一切，于是，紫没有立刻动手杀死她，而只是静静的观察着，但是在那观察的过程中，紫的心态却慢慢的发生了改变，她不再是带着戏谑的目光，而是愤然和对于某些失去了的东西的憎恶。
　　不得不说，这个纯净到不可思议的少女打破了紫心中的某些东西，这是数千年来，都没有过的事情，但是，这一切都已经注定了，事情将会变的和本来的计划不同。
　　在异常的纠结之后，紫最终还是下定了决心要将这个少女杀死，但是出于某种只有她自己清楚的原因，她没有亲自动手，她悄然的引起了一些骚动，让西行寺家注意到了有大妖怪的出没，然后很自然的，幽幽子被派了出来，即使是不情愿，但是依旧一边落寞的让自己完全不可控制的力量杀死了一切，而紫则是假装中招的倒在那里。
　　但是很明显的，对于自己的能力虽然无法控制，但却很了解的幽幽子发现紫并没有死亡，然后，在微微的惊讶之后，就走向了倒在地上的紫，而紫则是打算在幽幽子靠近之后，亲手的将她杀死，不过，在紫动手之前，幽幽子的行为却让她没有下手。
　　幽幽子凭借着自己柔弱的身体，将紫搬到了一边看起来很隐蔽的草丛之中，然后小心的藏了起来，然后一边流着泪，一边道着歉，一边露出欣慰的笑容，然后很快就离开了，而紫也稍微的知道了，幽幽子对西行寺家的回应是已经杀死了她，着让紫一时间不知道说什么，但是，她却很清楚，自己已经无法提起对幽幽子的杀意了。
　　不过虽然是不再想杀死幽幽子，但是，紫的计划却并未改变，毕竟毁灭西行寺家和西行寺家只留下一个大小姐，其实差别并不是非常大，甚至说起来的话，这或许要更加的惊悚，只不过其实这件事情并不是非常紧迫而已。
　　在某些方面和依文有些类似的紫在这样的情况下，当然是会对自己感兴趣的事情更加深入的探索，而方式自然是和那个目标进行直接的接触，在最初的惊慌之后，幽幽子就非常高兴地接受了紫的出现，竟然没有半分的怀疑，这让紫对幽幽子的戒备也降到了最低，也对自己之前不动手的决定感到正确。
　　后来，更让紫惊讶的是，还是另外一个人的出现，魂魄妖忌，这个据说在不久之前经历了一番波折之后，自愿守护幽幽子的人，也许是半人半灵的体质的原因，他也能够抗拒幽幽子的能力，在见到紫和妖忌其实是认识的之后，幽幽子就如同普通少女一样，没有任何多想的就露出了笑容，而这样的天真，也让紫和妖忌暗暗的感叹。
　　在逐渐频繁的拜访之后，紫和幽幽子之间也渐渐的熟络了起来，很快的她们就成为了无话不谈的朋友，渐渐的，紫也对幽幽子的情形有些了解了，同时也自己暗暗的进行着调查和筹划，对于西行寺家的事情也越发的了解了。
　　对于西行寺家来说，幽幽子虽然有着大小姐的身份，但其实除了被看作是工具以外，唯一的称呼就只有“怪物”二字，而原因的话，对于紫来说是非常容易想到的，无外乎吗，太过于超常的力量，以及和那相当有名的“死亡化身”西行妖之间的莫名联系。
　　在知道了幽幽子的状况之后，紫心中关于毁灭西行寺的计划也是越发的坚定了，会这样对待如此纯真、善良孩子的家族，在紫看来没有任何留存于世的价值，同时也默默的开始筹备起了这个计划，她决定了，要在毁灭西行寺之后，给幽幽子一个比较快乐的生活才行。
　　不过，这个世上的事情往往都是难以如意的，在又一次的来到幽幽子的房间时，除了发现昏倒的妖忌之外，就没有见到往日的那个樱发女子了，而这也让紫的心中浮现出一些不详的预感，在将妖忌叫醒之后，紫也了解了情况。
　　西行妖在多年的成长之后，现在已经达到了一个几乎要失控的地步，而为了避免超出能力范围的事情发生，西行寺家权衡之后，决定牺牲自己最有效的工具，他们打算将幽幽子作为祭品，来将西行妖彻底的封印。
　　而原因的话，则是因为幽幽子其实从某种程度上来说是和西行妖通脉相连的，除去将幽幽子作为祭品，也就没有什么其他的方法了，而幽幽子在这一回却欣然的答应了，但是却并没有将这件事告诉紫和妖忌，虽然妖忌在后来知道了，想要阻止，但是，却被幽幽子不知道用什么方法击晕了。
　　在知道了情况之后，紫当然是立刻就赶往了西行妖的位置，然后毫不留情的显露出全力，将仪式破坏，不过，这个时候却已经迟了，幽幽子已经只留下一具带着微笑的冰冷躯体。
　　从来都不会流露感情的人如果一旦是流露了感情的话，那么那也会是他们最重要的东西，一旦失去的话，无疑，他们也将会显示出最彻底的疯狂，紫正是这样的人。
　　偌大的西行寺只是瞬间就淹没在了紫这超出了规格的妖怪的怒火之中，紧接着，紫就抱着最后的一点希望，向着那个她现在唯一能想到的存在进行求救。
　　;
						








第四十一章 樱花下的暗涌
　　（第一更）
　　散落的樱花瓣缓缓地飞舞着，天空中淅淅沥沥的落着雨，但是这并不影响，那份美丽的绽放，想法的却增添了几分韵味，隐约间，听到苍凉而悲怆的声音，像是什么歌一样，回荡在高高的苍穹上，无数的飞鸟聚拢又散开，那粉色的花瓣就在这样的氛围中，如同伤逝一样，残忍地降临。
　　有着一头银发，刚正脸型，差不多五十岁左右相貌的剑士，在这个剑士的身边漂浮着一团白色的，像是幽灵一样的东西，他手里杵着一柄长刀，站立在那无比美丽的樱花树前，静静的看着那绝美的景色，无比坚定、锐利的意志使得他稳稳地站在这里，依旧维持着生的姿态，在他的腰间，则是别着一把有着白色菱形花纹的短刀，此刻正在鞘中，静静的呆着。
　　在他面前的地面上，躺着一具已经冰冷了的尸体，有着樱花色的齐肩长发，姣美的面容，穿着一身和服，脸上带着似是满足，又像是幸福的微笑，她的右手无力的倒在一边，从她的角度，可以想象的出，她在逝去前，伸出手，去触碰花瓣的情景，无比的绝美，却让人感到一些忧伤。
　　本来被那盛开的美景所充斥的世界突然间出现了一道并不和谐的涟漪，在波澜之中，两个人影出现在这里，正是依文，以及形象有些狼狈的紫，在来到这里之后，紫就一脸悲伤的走到了妖忌的身边，任由着雨滴落在自己的身上，蹲下身子，神情落寞的看着幽幽子，伸出手轻轻的在已经冰冷的脸庞上拂过之后，就抬起头看向了依文。
　　“还真是一如既往悲伤的美丽啊……”依文这时候已经出现在了西行妖的树下，伸出一只手，抚在树干上，抬起另一只手接住了飘落的花瓣，神情不变的发出了一声感叹，然后才缓缓的转过了身，看向了这边躺在地上的女子，这算起来，是依文真正意义上和这个少女的第一次见面。
　　“紫，你应该知道你的‘生与死の境界’为什么不能作用于幽幽子吧？”依文平静的对着紫说道，而听见依文话的紫则是抬起头，缓缓的开口了。
　　“因为幽幽子的灵魂不在这里了呢……虽然身躯的生死可以逆转，但是她终究是死去了……”紫缓缓的说道，同时也闭上了眼睛，她甚至都无法得知幽幽子灵魂的归处，这对于紫来说，是多么令人感到讽刺的事情，这也是作为境界妖怪的紫这么多年来，最无奈的一次。
　　“是的，所以，只要找到幽幽子的灵魂，并且完整的还原就可以了，但是，这就是那最难以处理的了，我知道幽幽子的灵魂所在，但是，过去的幽幽子终究是已经死去了，现在只有新生的幽幽子……你能明白吗，紫？换句话说，其实幽幽子是和你类似的存在呢，只不过你依旧保留着过去，而现在，幽幽子却并没有保留，因为她是消逝在满足中的……”
　　依文低下头，她的刘海将她的双眼遮住，让人看不清她的神情，但是能够感觉到依文的那股无奈和叹息，在认真的盯着幽幽子脸上最后的那抹微笑很久之后，叹了一口气，而紫则是听见了依文的话之后，陷入了沉默，一时间这里就只剩下飘散的樱花瓣，在无言之中，淅沥的雨滴也渐渐的变小了。
　　“那么，依文，让幽幽子回来吧……至少，我想要知道呢，知道一下幽幽子还在不在呢……”在沉默了许久之后，紫缓缓的开口对着依文说道，比爽了双眼之后，再睁开时，已经是那双和往日没什么两样的紫眸了，平静，却蕴有着一分忧伤。
　　“啊……我知道了……”依文缓缓的回应了紫一句，然后抬起头，看向了远处那无比美艳的樱花树，静静的站了很久，就像是想要将那份美景永远的记载心中一样，然后，转过身看向了地上躺着的躯体，而这时候，紫和妖忌也已经自觉的离开了。
　　依文伸手指向了幽幽子的身体，然后似乎是激荡起了什么一样，一股浓郁的死气从幽幽子的身躯内涌现出来，化为了紫色的蝴蝶飘荡开来，在这时候，幽幽子的能力被最大限度的引发出来，妖忌如果不是被依文顺手护持住的话，怕是已经做出了自杀的行为了。
　　紧接着在依文的引导之下，幽幽子留下的这具身躯在这些蝴蝶的萦绕下，飘向了西行妖，而只有着本能的西行妖则被依文的诱导下，飘散出大量的粉色花瓣，将幽幽子包裹起来，然后落西行妖的树脚下，然后慢慢的沉入地中，到达了西行妖的根部。
　　就在这一刻特别的术式浮现在半空之中，然后如同是绸缎一样飘向了西行妖，将它环绕起来，一点点梳理着西行妖，然后遵循着依文意志的术式渗入了西行妖之中，充斥着视野的粉色光景在这时候发生了变换。
　　樱色的光华开始收敛，整棵西行妖树冠上的樱花瓣都被突如其来的狂风吹得飘了起来，就像是成群的樱色蝴蝶在天空中翩翩起舞一般，所有人都相信这，这世间最为奢华、最为华丽、绝美的景象也不过是这样子而已，大量樱花瓣在片刻之后，就仿佛是失去了依托一样，直接的溃散了。
　　花瓣在顺着风势以及其他轻微的自然变化散落开来之后，划过了依文还有紫的长发之间，带着某种非常柔软的质感，然后在又飘出了一段距离之后，开始消散，化为了无法用眼睛看清的颗粒，消失了，就像是燃烧着的樱色火星一样，在那空中，摇曳着迎来熄灭。
　　不过，并不是所有的花瓣就这样的消失了，在西行妖之前的半空中，落下的樱花瓣化为了童谣颜色的蝴蝶，环绕着那个漂浮在半空中的半透明身影，飞舞着，似乎是某种特别思绪的引动吧，刚刚苏醒的存在，也开始摇曳起自己的曼妙身姿，在天空中舞动起来。
　　也许是源自于残缺的那部分记忆中的印象吧，一些粉色的蝴蝶汇集到她的双手上，然后在下一刻，美丽、高贵的少女手中出现了两把摺扇，上面印刻着非常美丽的樱花图案，然后顺着某种冥冥之中的轨迹，绝美的舞姿在半空中绽放……
　　生命消逝时的光华是这世间最为绚烂的颜色，当毁灭时，一生的色彩都集聚到一点，然后迸发出全部的光辉，飞蛾扑火的美感也正是如此吧，让一切化作火焰在此燃尽，**生命走向死亡，正是为了诠释这份残忍的极美，也说不定吧。
　　拥有着这恐怖能力的少女大概也是在那过程中看透了、领悟了什么，也说不定吧，所以她害怕着，厌恶着这能力，但是却爱着赋予她能力的这颗西行妖，既是因为某种互相的理解，又是因为某种同病相怜的心情吧，少女会因西行妖的绽放而释怀、满足，西行妖也为了少女最后的美丽增添上几分的修饰。
　　这是西行寺幽幽子，但是西行寺幽幽子并不是她，她不止是幽幽子，她也是西行妖，作为沉睡下去的幽幽子和被封印了的西行妖之间的联系而出现的存在，她欣赏着生命消逝的美丽，却并不会对此有着什么过多的情绪了，她并不会因为所谓的善良之类的事情来压抑自己的能力，她在享受着、遵循着自己的欲/望，就像是那些妖怪一样。
　　依文在远远的欣赏了那无比华美的舞姿之后，就默默的离开了，她觉得，她所看见的已经够多了，现在的这里并不属于她，让紫他们自己交流一下吧，带着某些遗憾与一些对于过去的思考，依文微笑着离开了，顺手拂开了闲散的飘荡着的乌云，露出不知何时，已经布满天际的夜幕。
　　……
　　依旧是如同往日一样和平的神社在悦耳的鸟鸣之中度过了清晨，作为这座神社长久住客的三人并排跪坐着，在走廊上，清闲的吹着晨风，在三人的面前各摆放着一杯清茶，还冒着些热气，从左到右，依次是木子，姬神和依文，三人的高度刚好形成观感不错的抛物线(笑~)。
　　阳光散散乱乱透过树叶乱林照射在地上，形成斑斑驳驳的阴影和光斑，时不时随着微风飘落下来的叶子为这静谧的景象添上了一分动态，同一时刻，三名少女一同端起茶杯，用完全同步的姿势细细的喝了一口茶，呼出一口气，脸上浮现出舒适的神情。
　　“阿拉~你们还真是一如既往的清闲呢~这一回，依文在神社留的很久嘛~”随着一个慵懒的成**声的响起，一道黑色的缝隙凭空的出现在依文她们三人的面前，紧接着，撑着紫色阳伞的美丽少女探出了半截身子，手中拿着一把折扇，脸上挂着一缕微笑。
　　“就算是再清闲也没你这只闲者闲吧？而且，我偶尔也会想要平静的生活一段时间呢~”依文抬起头看向出现在自己面前的紫，淡定的继续喝了一口茶，平静的说道，而听见她的话之后，紫却是露出反对的神色。
　　“什么嘛~我最近可是很忙的哦！毕竟两边已经开战了呢~”紫用紫色的眸子看着依文，缓缓的说道，目光中除了那一分轻松，还有一些认真的意味，她也是在通知依文一些事情吧。
　　“这样啊~也就是说都还顺利呢~加上上次和天狗他们达成的协议，那么剩下的问题就是，鬼了呢~”依文缓缓的对紫回应道，但是看得出来，依文对此似乎并不怎么在意的样子，这也是因为她有着一些把握的缘故吧。
　　“鬼的话，那边的矛盾也已经有些迸发了呢~只需要等到这边的事情完成之后，可就是他们的舞台了呢~而且也已经把有些东西偷偷的传达给人类了呢~所以完全不用担心呢~”紫打开扇子，遮住自己的半张脸，平静的说道。
　　“也就是说一切都很顺利嘛~那么，你也应该已经开始了准备工作了吧？”依文睁开眼睛看着紫，脸上透露出一些高深莫测的笑意。
　　“是的哦~不过那还需要不短的一段时间呢~”紫这时候，用轻松的语气对着依文回应道，看得出来，对于现在情况的发展，她还是相当满意的。
　　不过，清净的情况并没有持续多久，
　　“紫大人！您又跑开了！您不知道，一边为幽幽子大人准备餐点，一边安排事情的我很辛苦吗？！现在只是让您来整理一下这些清单，您都逃掉了！实在是太可恶了！”
　　蓝满是怒气的声音在这个时候从隙间中传了出来，然后紫就像是被甚么拖住了一样被拉进了隙间，隐约的传来一些紫似乎是在撒娇的声音，以及蓝严厉（？）的督促声。
　　今天依旧是和平清净的一天呢~
　　;







第四十二章 雏形与漂流
　　（第二更）
　　人类和妖怪们展开了非常激烈的战争，在经历了相当漫长的时间之后，随着双方的损失越发的巨大，战争也慢慢的进行到了最后的阶段，在某些缜密的算计下，人类定下了最后终结战争的方法，将这些数量不菲的妖怪全部封闭起来，如此就能够取得最好的成果了。
　　而会做出这样决定的原因，其实只是因为他们认识到了，现在的他们恐怕是不能将妖怪们全部消灭了，人类认识到了妖怪们的强大，他们清楚，虽然从某种程度上，自己一方获得了优势，但是如果继续这么下去的话，恐怕自己一方也会付出难以承受的代价，于是他们想到了这个方法。
　　而已经付出了惨痛代价的妖怪们，其实也并没有和这些人类死磕的想法，他们也发现了，虽然在力量上强大很多，但是人类的数量太多了，而且成长的非常快，同时，世代的交替，使得人类的新生力量更加的充足，在这方面，通过时间变强的妖怪们是无法相比的。
　　也许是因为损伤巨大的原因吧，现在的妖怪们基本上算是紫的一言堂了，已经吃了败仗的妖怪们，现在都是非常老实的接受着紫的命令，而出于某种早就计划好的事情，这些妖怪还有一些阴阳师们都退缩到了依文所在的那片区域，而人类也在未有所觉之中被诱导着，决定在这里实施计划。
　　没有任何参与其中的存在在这个过程中意识到这片区域的意义，以及这片区域之后所站着的依文，而原因的话，只有很少的一部分对这有所关注的强大存在才有所察觉，整片岛国，所有的地方都被一个巨大的、除了更改一些常识之外，别无作用的术式所覆盖了，而这自然是依文的手笔了。
　　而很快的如同依文和紫她们的谋划相同，借助了大量人力物力的结界撑了起来，没有其他特别的作用，唯一的效果只是隔绝，但是，很快的，人类们发现了一些异常，结界的性质似乎被改变了，而改变的方向已经超出了任何人的预料，其复杂程度不是人类和普通的异类能够解析的。
　　至此，妖怪们和人类的战争也算是终结了，在人类看来，他们算是成功了，至少那名为“博丽大结界”的异样结界将那片地域还算是颇为广泛的区域全部都封锁了，而妖怪们也确确实实的没有从里面出现，不过这只是对那些并不明白真相的人的说法。
　　在博丽大结界升起之后，作为境界妖怪的紫也立刻添加上了“虚幻与现实的境界”，这层结界的效果则是让无数外界的异类都获悉了这片区域的存在，“这是一片属于异类的乐园”的消息很快就传递了出来，而这所引起的反响也是非常特别的。
　　在人类的除妖师、阴阳师之间，这个消息当然也是广为流传的，于是就有很多的拥有者超凡之力的勇士或者法师之类的，自愿的进入了这层结界，同样的，虽然有很多的异类对此抱有观望的态度，不过因为长久的岁月而产生了某种疲倦的异类却是对这里抱着某种憧憬而纷纷的赶来。
　　当然了，对于所有进入了这片区域的存在，依文编织在这里的理都会将她和紫所订立的规则传达给他们，虽然这两人的威慑力是相当足够的，但是，那些不理会两人的家伙也有不少，而后果当然是在任何人都没有察觉的情况下，在这里永远的消失了而已。
　　而本来人烟稀少的这里在数十年之类，开始变得热闹了起来，从最初的动荡，慢慢的变得平静，在最后又重新的归于安定，至此，“幻想乡”的雏形和最初的准备工作也算是完成了，这个过程虽然看起来非常的简单，但是维持这样的平衡却是很难的事情，其繁琐程度绝对是超过了治理一个国家的程度。
　　不过这些其实和依文是没有多少关系的，因为所有的事情，都被她推给了紫，而紫虽然对此很不满，但是，每当看见，依文那一副“这要怎么做？我可以随便玩吗？”的神情，就有些不敢把事情交派给依文，于是也只能够自己慢慢的来完成那些工作了，虽然有蓝帮忙，但是紫也是没办法闲下来的。
　　而依文在看见局势安定下来之后，也决定再次出去走走，反正距离后面的那个计划，还有着不短的时间，而且依文因为这么多年来有些无聊的缘故，所以也就有了再出去旅游一段时间的想法。
　　至于说既然无聊，为什么要推辞紫分派的工作，依文表示，工作什么的比起发呆和默默的解析世界要更加的无趣啊！况且，看着紫在成堆的工作里挣扎的样子，实在是有趣之极的一件事情，这也算是依文眼中为数不多的趣事之一吧。
　　所以，很快的，依文就拉上了姬神，准备好行礼，就准备出去了，而木子则是很淡定的和自家的神明以及师父道了个别，然后就没什么动作了，这也算是从姬神这里学到了很不错的态度吧。
　　当然了知道依文她们的离开这件事情之后，最为不爽的就是紫了，对于这个不负责任的恶劣友人就这么去高高兴兴的旅游，而自己还要面对成山的工作以及之后计划的筹备工作的情况，她是相当的不爽的，不过，不爽归不爽，她也只能在这鲜明对比之中默默的做事了。
　　……
　　在离开了自己的领域之后，依文在好好的想了想之后，终于算是做出了决定，她和姬神的旅途定在了西方，在这个时代，还处于超自然力量活跃时期的欧洲，至于原因的话，则是东方这一片，其实已经非常好的逛过一圈了，而天朝的话，现在已经是末法时代的开始的时候了，依文并不打算去祸害（笑~）这个对自己有着特殊意义的国度。
　　另外的，算起来的话，依文却是还算是吸血鬼真祖呢，对于吸血鬼活跃的欧洲，她当然还是要去看看的，最重要的是，她对于这个世界的魔法其实是非常感兴趣的，虽然已经不是什么对她很有用的东西了，但是，也许是出于已经深深印刻在心中的某种兴趣吧，她对于这个世界的魔法体系是相当的感兴趣。
　　和依文出生的那个世界的魔法体系并不相同，虽然有着诸多相似，但是，从某种程度上来说，两个世界的体系是不同的，这个世界的西方现在所比较盛行的是自然魔法，或者说应该称之为精灵魔法，头哦沟通地水风火所代表的精灵，来行使超凡的力量。
　　除此之外，其他还有些很有名的，例如以五芒星作为象征意义的巫术之类的，也算是魔法的一种吧，这是联系恶魔之类的超凡存在以获得力量的法术，还有像是直接获取魔力来强化肉体，达到另一种强者之路的偏门，总而言之，这个世界的魔法体系比起依文出身的魔法世界，说不定还会繁杂的多。
　　当然了既然是打算去欧洲，那么怎么前往那片遥远的大陆也是一个值得思考的问题了，并不是被距离所阻挡，依文他们会思考的只有怎样更有趣的到达欧洲，直接过去的话太无趣，如果是穿过亚非大陆这么去的话，依文是肯定不愿意走路的，所以，想了想之后，依文决定要用船漂流过去。
　　只是一个意念之间，依文就构造出了一艘并不是多么夸张，但是又很适合两个人旅行的小船，设定好“平稳的航行，三天抵达欧洲”的理之后，就非常淡定的拉上了姬神上船，然后开始期盼着最后会抵达的目的地是在什么地方，对于这种未知的事情，依文是透着强烈的兴奋的。
　　而这三天的时间，当然是非常淡定的和姬神一起细致的看看海，好好的过过“二人世界”了，当然，在这样只有两个人的环境里，依文还是失算了，她全然的忘记了姬神的特别爱好，那个从小就被依文看做是无上酷刑的事情，当然了，对于姬神、玛琳那些曾经试过这项活动的人来说，就是好事了。
　　三天之中，依文“被”尝试了超过数十种姬神称之为“新花样”的装扮，在这段时间中，依文差点就要默认自己在姬神面前其实就是个换装娃娃的“事实”了，而在依文“享受”着各种“羞耻play”的同时，姬神当然是怀着无比兴奋的心情不断的从依文身上满足自己的某些“欲/望”。
　　也就在这段时间中，依文第一次发现，原来三天的时间会是如此漫长，第一次发现，自己的智商真是严重不足了，为什么自己就不愿意通过空间转移直接到欧洲来呢？为什么自己非要设定三天的时间呢？总而言之，在这三天里，依文无论是身体还是精神上的活力都已经被榨干了。
　　然后在依文的期盼之中，终于算是等来了小船靠岸的那一刻，依文虽然有想过偷偷的将船只上的理进行编织，但是，却想到，这么做的话，不提姬神之后会不会要求补偿，单单是让其他的家伙看见自己的猫耳娘、狐娘、小天使、小恶魔……等等各种各样的装束都是不能够允许的！
　　但是很快的，依文就正色起来，她发现，也许这一回，确实是来到了一个非常不错的地方……
　　;







第四十三章 阿瓦隆
　　（第三更~）
　　在这个自然界之中，有着一种异类，他们并不是妖怪，也不是恶魔、异种之类的存在，他们的起源甚至可以追溯到人类诞生之前，从某种方面说，他们代表着一种概念或现象，但是又和像八云紫那样的概念妖怪不同，他们都是由自然界的一些现象所产生的。
　　而且，也许是由于魔法文明的盛行吧，它们大多现身在西方，而西方的魔法师或者其余的存在，则都将它们称之为妖精，和东方这个名字代表的负面意义完全不同，在西方的这些妖精更类似于东方的一些神灵之类的存在。
　　只要是对他们有些了解的存在都知道，妖精们其实都不是什么暴虐的存在，甚至说，非常难以找出比妖精们更加好相处的异类了，大多数的妖精其实都是无比单纯而善良的，但是，也正是这个绝对不是所谓的罪业的原因，他们却被迫面对了称得上是残酷的经历。
　　人类是一个团结的，勇于上进的，有着所有存在中最为复杂，也是最为美丽的情感，但是，人类也是一个充满了劣根性的种族，他们会畏惧比自己强大的太多的存在，就像是妖怪，当他们处于被压迫的地位时，他们就会将之视为强大的敌人，去战斗，去与之抗争。
　　但是当面对着友好的没有威胁的种族时，会有什么样的态度呢？那结果恐怕不会是友好吧，尤其是这个种族能够为自身带来利益的时候，这时候，对这样的种族诱捕实在是无法拒绝的事情，就像是宰鸡杀羊为自己烹煮美食一样，没有抗拒的理由。
　　不过，自然的力量是庞大的，作为自然化身的妖精中也不缺乏真正的携天之威的存在，那是妖精中的王，或者说，那是自然界最为强大的代表，传说，在那远古的时候，所出现的世界性寒潮就是最为强大的妖精的杰作，即使在那之后停手了，也依旧留下了冰河世纪的传说。
　　但是，妖精其本质是善良而温和的，即使是碰见了如此的迫害，他们也并没有去进行最为激烈的斗争，不过也是这个原因，西方的人类才能达到现在这样繁盛的状态吧，不然，他们绝不会是那些最为强大的妖精的对手。
　　妖精们汲取了曾经被人类欺骗的教训，她们决定尽可能的不再和人类接触了，不过人类是好奇心旺盛的生命，他们不断的探索着这个世间的每一寸土地，所以了，妖精们决定找一个可靠的人做一个交易，是的，交易，被欺骗了那么久的妖精们，即使是再单纯的存在也会有着一份戒心了吧。
　　他们和一个神明与人类的混血儿巫师做出交易，妖精们帮助这个巫师还有他所辅助的人类的王提供了帮助，在交给他们一些力量还有祝福之后，又由妖精们锻造出削铁如泥的圣剑，让有着所谓骑士美德的王还有他的骑士完成了称得上是传奇的伟业。
　　最后，那位王者也做出了承诺，他在自己的领土中将一座美丽而又隐秘的岛屿送予了妖精，这也算是妖精们千百年来和人类少有的成功交易了，于是，就此开始，妖精的踪迹就非常少见了，在这世间也只有一个美丽的传闻，而在那传说之中，最带有神秘色彩的也就是传说中的理想乡，阿瓦隆了。
　　“所以，这里就是传说中，亚瑟王所长眠的地方，阿瓦隆了吗？不过比起那种只是有些稀薄的红龙血脉的人类，我对你，还有另外一人更感兴趣呢~啧啧~在这个自然开始稳定的时代，还保留着这样的实力，还真是有趣呢！”依文看着面前这个在她和姬神上岸之后突然出现在面前的绿发女性，微笑着说道。
　　“我和琪露诺已经没有和外界产生交流很久了，虽然并没有为难你们的打算，但是，也希望你们能保守住关于‘阿瓦隆’的秘密，这算是我唯一的请求吧！”绿色长发的女子并没有对依文显得失礼的行为生气或是愤怒什么的，她只是依旧用如春风般柔和的语气对着依文礼貌的提出自己的请求。
　　“真是的~好歹也露出一些惶恐的神情啊~你就这么相信我会遵守这样没有任何约束力的诺言吗？”依文对于这种总是维持着温柔神情的人是最难以应付的，她难以摆出过于强硬的姿态，也并不愿意以这样的方式去压迫这样的人，尤其是女性，这算是依文洁琳这个存在所有的温柔和原则吧。
　　“这个的话，我相信呢！虽然在很多动脑子的方面，我们妖精并不怎么擅长，但是，我能够感觉到小妹妹你们两个并没有多少恶意呢！而且，我觉得会问出这种话的，肯定都不会是坏人呢！”绿发的妖精露出一个很温和的微笑，对着依文和姬神说道。
　　“就算我们心中有着什么恶意的想法，只要不表明出什么敌意，你们应该都不会动手吧？”就在这个时候，姬神却是直接开口了，黑色却闪烁着光芒的双眼直直的看着绿发妖精，让这里一时间安静了下来，一时间，除了徐徐的风，就没有什么其他的动静了。
　　“这样天真，真的好吗？森林与风的妖精，艾尔芙哟~”依文平静的抬起头望向了绿色秀发的妖精，平静却让人感到一股淡淡的悲伤，也许是出于某种特别的想法吧，依文想要提醒些什么，虽然，她也并不是非常清楚的样子。
　　“这样天真或许的确不是什么好事吧，但是我们妖精喜欢的就是这样的生活呢，难道，为了并不怎样珍贵的生命就要放弃我们的天性吗？我们是不可能会有这样的想法的呢！”艾尔芙脸上依旧挂着些微笑，但是，却是让人感到悲伤的笑容，至少，那是依文绝对不会喜欢的微笑。
　　“就算是能够无限的重生，对于你们这种程度的妖精，也并不是没有代价吧？而且，生命这样的东西对于生命的持有者来说，是绝对称不上廉价的，无论，是怎样的情况！”依文缓缓的说道，同时也散发出一股特别的、威严的气息，依文发现，自己实在是难以应对妖精这样的家伙呢。
　　“抱、抱歉！”艾尔芙听见依文的声音之后，露出了非常不好意思的神色，然后对着依文进行道歉，同时也露出有些惊讶的神情，虽然能够感觉得出依文也不是人类，而且是很强的异类，但是，她却没想到，这个外表是可爱女孩模样的少女会有着这样的观念。
　　“说来的话，我们应该绝对不是第一个到这里来的外界存在吧？看得出来，曾经来过这里的存在虽然不多，但是还真是不少呢……”依文透过那无比清晰的视觉观，看着这里残留的无比清晰的因果线，声音平和的说道，她已经联系到自己知道的一些事，想到了一些什么。
　　“这个的话，其实，虽然‘阿瓦隆’很隐蔽，但是，对于那些比较强大的异类和一些运气不错的人类来说，并不是不能到达的地方呢，不过，我想应该没关系吧，毕竟那也是没办法的事情呢，他们也都还算是友好的呢！”听见依文的话之后，艾尔芙微笑着回答道，就和之前依文的评价一样，简直就是配不上那漫长年岁的天真和单纯。
　　“……这样啊，既然你们这样觉得的话，那就这样吧……”依文侧过头，看向了一边，充满了生机，给人一种欣然感觉的植被，不知道在想什么，而一边的姬神却是微微皱了皱眉，不过也并没有多说什么，她也知道依文的想法。
　　“啊~对了对了~小妹妹你竟然知道我吗？我应该已经很多年没有出现过了啊~”就在这个时候，并没有在意依文和姬神态度，她很明白，至少面前这两个存在并没有抱着什么恶意呢，然后，艾尔芙突然想起之前依文交出她名字的情况，不由有些疑惑的发出了疑问。
　　“最古老、强大的几个妖精之一的艾尔芙，我还是有所了解的呢~有着对应的属性，还有着这样的一份实力，只可能是最温柔的古妖精，艾尔芙了呢~另外的话，不要叫我小妹妹！虽然年龄上确实和你差的很远，但是，我也是有着依文洁琳的名字的！”依文看着这么单纯的艾尔芙只是叹口气，然后也决定暂且放下那些完全是有些逾越了的事情。
　　“好的！我知道了，依文洁琳小妹……额，抱歉，还有些不习惯呢，哈哈~”艾尔芙眯着眼睛，露出纯真的笑容对着依文说道，同时一只手挠了挠头，露出不好意思的样子，而依文在这时候，也有些理解，当初紫碰见天然的幽幽子时的感觉了。
　　“我叫姬神秋沙，是依文永远的半身。”姬神在这个时候，也对着艾尔芙，很有礼貌的说道，姬神对于这样纯洁的妖精其实是有着不小的好感的，处于某种尊重的想法吧，姬神也算是郑重的自我介绍了。
　　“姬神…秋沙？还真是有些拗口的名字，干脆叫你秋沙好了，可以吗？”艾尔芙皱着眉，一只手点着自己的下巴，对于姬神的姓名有些不习惯的样子，不过很快就露出笑容了，而姬神也默许了艾尔芙的叫法。
　　就在这时候，不等话题继续下去，一股寒潮就侵袭而来……
　　;
						








第四十四章 就算是大只的也还是⑨！
　　（第四更~）
　　这是一个身高和艾尔芙身高差不多的少女，同样高挑、曼妙的身材，只不过和艾尔芙给人的翠绿色观感不同，少女给人的第一印象是冰蓝色，有着一头刚刚及肩的浅蓝色头发，脑后系着一个大大的深蓝色蝴蝶结，蓝色的连衣裙，很容易辨别出这也是一个妖精，但和艾尔芙白色半透明的翅膀不同，她的身后是非常威武的冰晶之翼。
　　妖精是自然现象的化身，他们本身的存在就带着自然界现象的表征，艾尔芙的存在，会使得这里吹起很温柔的风，这里的植被也会生长的很好，而这一个妖精只是站在那里，就引来了一股寒潮，如同是严冬一般，地上瞬间被冰结，一些露水滴落时，就化为了冰屑。
　　“之前感觉到一股很强的气息，还以为是什么人侵入阿瓦隆了呢，现在看来，好像不是这样呢~艾尔芙，不介绍一下吗？”冰妖精露出一个爽朗的微笑，非常直接的就将自己的想法说了出来，和她的属性不同，明眼人都能感觉出来，这个妖精的性格相当的阳光。
　　“琪露诺你真是的，这么出来很失礼呢！还不快点把你身上的寒气收起来，这里的大家都很难受呢！”艾尔芙微微皱起了眉，然后对着琪露诺说道，虽然是责怪的话语，但是，从艾尔芙的口中说出来，依旧是很温柔的感觉，没有半分的魄力，不过琪露诺依旧是笑着，将身边的寒潮都收回体内。
　　“抱歉抱歉！刚刚忘了！不过没关系的啦！艾尔芙！这不是都没什么影响吗？而且我能感觉的出，这个小妹妹也有‘寒冰的息’呢！”琪露诺摸着头对艾尔芙大大咧咧的说到，然后微微低头对着依文露出微笑。
　　而依文并没有露出什么奇怪的神色，在她不动用本源之力的时候，她身上的一些无形的痕迹其实是非常明显的，而且，她的气质，本身所散发出来的势都因为她个人的心情、个性染上了所谓的“息”，这对于有些存在来说是很容易感觉出来的。
　　“琪露诺嘛~呵呵~叫我依文洁琳好了~而且确实是如你所说呢，我也算是有着冰属性吧，这也是我从小最喜欢的一类魔法呢~”依文露出一个很有意思的眼神，虽然已经有所想到了，但是，面前之人让她感到了有趣，毕竟对比相当的鲜明。
　　“魔法啊？难道说，小依文你其实是魔法使，不对，难道是魔女吗？恩……也不对呢……小依文到底是什么种族的啊？”琪露诺非常熟络的对依文说到，丝毫没有在意，这是才刚刚认识的存在，也没有意识到，向陌生的对象问出这种种族之类的问题，绝对不是什么礼貌的事情。
　　“琪露诺！我们可是才认识依文还有秋沙的呢！”就在琪露诺话音刚落的时候，艾尔芙的声音就响了起来，提醒着自己的同类，刚刚的行为很失礼，但是，琪露诺却是偏偏脑袋，没有怎么在意的样子，艾尔芙对此也只能无奈而歉意的笑笑。
　　“没关系~没关系~反正也不是什么需要在意的事情~而且，对于你们来说，大部分的异类都没什么区别吧~”依文微小了一下，然后将目光投向周遭的环境，漫不经心的走了几步，看着周围相当漂亮、梦幻的景象，对艾尔芙和琪露诺回应道，这也引来了艾尔芙和琪露诺的目光。
　　“我的种族的话，是吸血鬼真祖哟~”接着，依文不紧不慢的继续说道，同时，似乎只是想要表明一下的样子，将头偏过来，露出自己的血红色双眸，嘴角咧开，透出一股妖异的美感，而琪露诺在听见依文的话之后，疑惑的偏偏脑袋，只有艾尔芙像是想起了什么一样。
　　“咦咦？！难道说，好几百年前和月亮上的神明交战的就是依文你吗？！”艾尔芙用非常惊讶的语气对依文说道，看她的样子似乎是了解些什么的样子，虽然依文知道面前的两人都有实力观察到当年的那场大战，但是，应该没有出去过阿瓦隆的艾尔芙来说能够如此“明确”的知道这样的消息，还是有些让依文感到惊讶的。
　　毕竟虽然能够观察到那种程度的交战，但是想要清晰的辨别出明显从未听说过的依文还是非常困难的，在那样的战斗之中几乎已经达到了局部的法则扰乱，能够知道是两个存在在怎样的交战就已经是非常困难的事情了。
　　“艾尔芙你竟然会知道那是我吗？按理说，我也只有在东方有些名气，在西方会知道我的应该很少吧？”依文歪着头，将目光投向了艾尔芙，有些疑惑的神情，而这可爱的样子，则是让艾尔芙露出了很高兴的微笑，然后没有隐藏的开口了。
　　“虽然我的确是和琪露诺一起在‘阿瓦隆’待了一千多年，都没有出去过，但是这世界上一些并不细致的事情，我还是知道一些的呢！毕竟我也是风的化身呢！即使是在东方流传的你，我也是有所耳闻呢！”艾尔芙微笑着对依文说道，非常温柔的样子。
　　“不过，说实话，我更惊讶的是，作为吸血鬼真祖的你，竟然会出现在东方呢！”艾尔芙对着依文露出有些疑惑的神情说道，她心中所想的都浮现在脸上，让人觉得妖精果然是一个单纯的过头的种族。
　　“嗯？我和西方的吸血鬼可没什么关系哟~甚至说来的话，我其实是第一次来到这个世界的西方哟~”依文微笑着对艾尔芙说道，而她的话则是让艾尔芙有些惊讶，对于如此有西方特色的存在竟然不是诞生于西方有些惊讶。
　　“这个，怎么可能！按理说的话，应该只有西方有着吸血鬼的详尽传闻啊，而且，还是真祖这种级别……”艾尔芙用难以置信的神情看着依文，看得出来，作为古老的精灵，对于有些异类的事情还是有所知晓的。
　　“嘛嘛~什么事情可都是有特例的呢~其实，我算是一个特别的存在吧~不过说起来的话，又很麻烦呢~所以懒得细说呢~”依文一边说着，一边想一个小女孩一样，在周围转着，然后纵身跳到一颗不太高也不太矮的树上，用一个很舒服的姿势坐在那里。
　　“阿拉~这样啊~还真是可爱呢！小依文！”不同于艾尔芙的不解，琪露诺，直接就露出一个微笑，然后，出于某种像是小女孩一样的心性，露出一个恶作剧的微笑，一只手，偷偷的在身后微微的挥了一个弧度，期待着接下来的事情。
　　没有任何波动传来，空气中的水汽在瞬间凝结，一道薄如蚕翼的利刃出现在依文坐着的那棵树边上，然后再出现的同时也已经将整棵树直接拦腰斩断，然后又马上消散，仿佛从来都没有出现过，刚才瞬间的景象只是幻觉而已。
　　不过，出乎意料的是，这棵树并没有任何的改变，依旧那样矗立在在那里，依文微笑着看着一脸奇怪的琪露诺，而琪露诺还有艾尔芙也是清楚的知道到达了他们这样层次的存在是不大可能会出现幻觉的，不然恐怕真的会将之前的当做是幻觉吧！
　　“这个，还真是，让人惊讶呢！”琪露诺在片刻的呆滞后，就非常惊讶的感叹了一声，然后就露出仔细的神色开始观察起了那颗她清楚的感觉到了切断质感的树，但是，却并没有看出什么端倪，那棵树没有任何的变化，或者说，那棵树非常的完好。
　　“露琪诺！你真是太可恶了！我说过很多次了吧！不要随便破坏树木啊！你难道不知道，你这样做，对于它们来说非常的过分吗？！而且这一回还想要作弄客人！”同时，反应过来的艾尔芙，则是非常生气的对琪露诺说道，而琪露诺则是非常不好意思的笑笑，然后不断的躲开艾尔芙放出的风刃。
　　“还真是感情不错的两人呢！”依文晃悠着两条洁白的小腿，伸手将姬神一起拉上来，然后微笑着发出感叹，对于之前露琪诺的行为，依文怎么可能会在意呢？甚至说来的话，像艾尔芙这样不会恶作剧的妖精才让人有些惊讶吧。
　　妖精喜好恶作剧，还有不带恶意的捉弄人是和她们的单纯一样有名的特点，所以说，妖精的恶作剧其实在某些程度上也算是一种她们表达善意的方式吧，当然了，这样的也只有依文这样的存在才会认为是善意了，毕竟，大多数的人类终究是个体脆弱的生命。
　　“不过不说其他的了，既然碰上了，我也应该说些正事呢~”依文的话让两个打闹在一起的少女妖精停了下来，一起看向了依文，有些疑惑的样子，不得不说，依文这突然说出来的话，有些让人感到突兀，但是，他们还是停了下来，等待着依文接下来的话。
　　“我呢~本来只是打算来西方这边游逛一下的，但是既然碰上了你们的话，那么我主要有两件事想要说一说呢~一个的话，顺便的是问问西方的一些情况，还有，算是代表我们做出一个邀请吧~”
　　依文露出一个温和的笑容对着面前的两个少女说道，而她也早已料到了面前两个妖精会给出的答案，不过，邀请总是要先说的，毕竟，在依文看来，面前的两人是未来的乐园不可或缺的部分呢……
　　;







第四十五章 闲聊在妖精乡
　　（第五更~）
　　随着人类的发展，从弱小开始成长，一代代的不断将智慧开始传承下去，将曾经的未知化为已知，从狭小的生活范围开始扩张，不断地探索未知的区域，他们会开始摒弃掉曾经的那颗敬畏之心，然后，作为这情况的结果是，依仗着人类的“畏”而存爱于这世上的异类开始变得弱小，甚至因为常识的否定，而彻底的消亡。
　　此外的，看起来，那些因为自然现象而诞生的妖精并不会有什么影响，但是不被影响是不可能，自然会开始被破坏，所以妖精们开始衰弱，虽然甚至可能会产生一些更加剧烈的现象，但是，那却是因“失衡”而造成的“暴动”而已，这反而会使得妖精们更进一步的被削弱吧。
　　妖精其实更准确的说，是因为“有序”的自然规则产生的“有序”的现象而诞生的，当自然开始失衡的时候，当然也会造成妖精们的削弱了，不过这也是在很久远之后的事情呢，对于妖精们来说，现在更加大的危害来源其实是另外的异常类似于阴谋的情况吧。
　　对于人类的魔法师来说，妖精能够为他们带来更强大的力量，可以让他们在探索魔法奥秘的路途上越走越远；对于很多残暴的异类来说，充满了纯粹自然力量的妖精是最为珍惜、有效的食物，或是其他的素材；而对于在这个时代几乎占有着统治地位的教廷来说，在这样的一个时期，被当做是“恶魔”的妖精们更是能够为他们带来一些意料之外的利益。
　　而现在，妖精能够继续如此闲适、快乐的存在于这里，一是因为“阿瓦隆”的隐蔽，二呢，则是因为妖精中存在着具有颠覆力量的存在，没有任何存在，即使是妖精本身，都并不相信，当他们面对外界灭绝性的力量时，会不反抗，很多存在都清楚，千年前，一个最强的妖精曾经差点再次引发冰河时代的降临，所以，现在也算是非常和平的情势吧。
　　不过，谁有能肯定的说，在未来不会有什么事情发生呢？
　　……
　　“也就是说，依文你和东方的妖怪贤者，联系了不少强大的存在，想要建立一个对于异类来说真正的‘乐园’么？”琪露诺偏着头，将自己对依文的话的理解说了出来，表现出有些兴趣的样子，但是，那是完全置身事外，只是看待一件好玩的事情的样子而已。
　　“是哦~所以，我可以算得上是代表来对你们进行邀请的呢~所以不知道你们的想法怎么样呢~”依文非常平静的对着艾尔芙和琪露诺说道，同时露出一个平淡的微笑，似乎并不怎么在意的样子，但是又像是一种自信的样子。
　　“……我们的话，对于你们所说的‘幻想乡’很感兴趣呢！但是……我们并没有一定要去那里的必要呢！”在互相对视一眼之后，开口的却是琪露诺，在这一刻，这个爽朗的少女却是微笑着带着一份魄力，对着依文微笑着说道，而艾尔芙则是站在琪露诺的身边，闭上了眼睛，一切由琪露诺决定的样子。
　　“这样啊~也就是说，你们更满意在‘阿瓦隆’的生活了咯~呵呵~不过你们有想过未来吗？这里可不会是什么能够永远安全的地方呢~”依文对着琪露诺缓缓的说道，而听见依文的话之后，琪露诺却是并没有直接说什么，而是闭上眼睛，带上微笑，摇了摇头。
　　“那些的话，都是以后的事情呢！至少，现在，我和艾尔芙，还有其他的伙伴们都还很快乐的生活着呢，对于我们来说，现在在这里的生活就是理想的生活呢！‘阿瓦隆’是妖精乡呢！就是我们妖精的理想乡哦！”露琪诺微笑着对着依文说道，那目光中的神采非常的坚决。
　　“这样啊~妖精们还真是念旧的种族呢！不过，这样还真是好呢！但是，这样的生活又能再过多久呢？我想你们既然存在阿勒这么多年，就算是再单纯，也应该是了解着很多的，不是吗？我可不相信你们会不清楚，你们所面临着的那些呢……”依文不知何时已经换上了一副认真的神情。
　　“知道呢……但是，哪又怎么样呢？比起你们那尚未建立的‘幻想乡’，我觉得现在的‘阿瓦隆’还要更好一点哟！这里啊，才是现在妖精们的‘幻想乡’呢！至于未来……我当然会保护我们的未来，即使……是破坏我也欣赏着的这一切……”琪露诺脸上的笑容消失了，她就那样和依文的眼睛直直的对视着，在这一刻，也许，她更适合于“冰之女王”的称呼吧……
　　“啊啊~果然是和我本来猜测的情况是一样的呢！既然是你们自己的想法，我们这些外人也没有多说什么的资格呢~不过，我们还是会为妖精留下位置哟~”依文闭上双眼，摇了摇脑袋，发出像是敷衍一眼的声音，脸上又带上了那份微笑，然后在两个妖精的注视下，像这样说道。
　　“啊咧？就这么简单，依文你就放弃了吗？我还以为，还要对这个说好久呢！”琪露诺在看见依文这么简单就停了下来，有些惊讶的样子，在她们看来，如果依文真的是有邀请她们的打算的话，应该会说继续和她们想争论，至少要达成什么协议才好的样子，但是没想到，现在会是这样的结果。
　　“我本来就没打算就这么邀请成功啊~到了这个层次的存在，有几个是这样轻易的就会推翻自己的坚持的，尤其还是妖精，我想这一回会让你们同意才怪吧？所以，我也干脆直接和你们说了算了呢~至于你们以后怎么决定，就看你们自己吧，我不喜欢别人来干涉我，也并不喜欢不必要的去干涉他人呢~”
　　依文不知何时，已经从树上跳了下来，然后一脸淡然的微笑着，也许是没有了什么所谓的包袱之类的事情，依文现在其实完全是根据个人的喜好来做出一些行为，对于面前的两人，虽然她很有好感，但是也并不熟，既然如此的话，在她看来，这样的做法也是最好的了。
　　“真是谢谢呢，依文！我代表琪露诺还有其他的妖精们感谢你的邀请呢！我们肯定会记得的！而且，你能够这么理解我们，也真是感谢呢！同样的，我们也会一直欢迎着你的到来呢！”这时候，艾尔芙首先对着依文回答道，他说的话，很真诚，脸上温和的微笑不详作假。
　　而依文听见艾尔芙的话之后，却是摇摇头，对于这个真的是太过于单纯的种族，她决定在必要的时候，还是帮一把的比较好，依文很清楚，如果自己处于艾尔芙和琪露诺的位置，自己肯定会对抱着这样态度的人产生怀疑，甚至会谋划着怎么动手来消灭掉，才对，而这两个妖精却太过于真诚了，而且这并不是作假，这是“局外人”清晰的视线能够告诉给依文的。
　　“好了好了~不说那个了~我们还是来聊聊关于现在西方这边的一些情况吧！艾尔芙应该不介意和我们说说这个，是吧？”依文露出一个微笑，把这里的气氛向着另外一个方向引导过去，让这里的谈话变得轻松了起来。
　　然后，非常顺手，有轻车熟路的，依文按照自己的喜好在这里构造出一张很有西方特色的白色方桌，以及四张有着红色软质靠垫的椅子，然后她将每天醒来之后，习惯砌好的红茶拿了出来，让姬神给四人一人倒上一杯，显得非常闲适、悠然的样子。
　　“这个当然很乐意跟你说呢~每次通过风知道这些，我也都是喜欢去和琪露诺聊天呢！但是，琪露诺总是会就这么抛开，不知道去和其他的妖精们干些什么，一点都没有妖精领袖的样子呢！”艾尔芙非常温和的对着依文说道，然后似乎是因为这里的气氛不错的原因，顺便就露出有些幽怨的神情看向了琪露诺，而琪露诺依旧是笑着把头扭向了一边。
　　“现在的话，西方这边的异类其实已经相当的‘衰弱’了，除了我们这些妖精之外，其余的，估计也只有狼人、恶魔那些还算是比较完好的保持了下来吧，或者说，也许是到了这些比较年轻的种族登上舞台的时候了呢！”艾尔芙，坐在椅子上缓缓的说道。
　　“咪呜~像是巨龙那些魔兽之类的，已经很少看见踪影了，不过，凭我对它们的一些理解，绝对没有什么危害性的状况呢~这个时代，我觉得已经算得上人类的时代了呢！虽然那个教会占有着统治性的地位，但是，其他的魔法使、炼金术士之类的，也一点都不少呢！”
　　艾尔芙喝了一口红茶，发出很舒服的声音，然后撑着下巴继续说道，她脑后的黄色蝴蝶结，随着她的脑袋晃来晃去的样子，显得非常有趣。
　　“对了对了！说实话，我现在有些奇怪呢！明明在东方都有着你这样强大的吸血鬼真祖，但是，西方的吸血鬼们还非常的年轻（出现不久）呢！但是，他们都是出了名的难对付，嗯嗯，不得不说的是，在西方现在还有一个数量简直稀少的有些过分的种族，魔女，都是魔法使利用自己的魔法使自己超脱人类范畴的厉害存在呢！”
　　“不过，她们好像很招教会那些过分的家伙们的憎恶，最近一段时间，因为这个原因而死去的魔女有不少呢！”艾尔芙说道教会时，似乎有着很不好的印象，而提及被教会所处决的魔女，则是有些很不平的样子。
　　“说起来的话，依文，你虽然很强大，但你毕竟是吸血鬼呢，在西方这边游历的时候，还是小心些吧，虽然对你应该没有什么威胁，但是，现在西方的很多存在，都很麻烦呢……”
　　就这样，随着艾尔芙的叙述，依文对于这个时期西方的一些情况也渐渐的有些了解了，但是，这却并不妨碍，依文游玩的兴致，她很清楚，这个世界，虽然有着很强大的存在，但是没有能够将她留下的家伙……
　　而这个时代的魔法文明，也勾起了依文的兴趣，想来，那些有着魔法典籍的地方是少不了依文的光顾了吧……
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;
						








第四十六章 抢书？那不叫抢！
　　这是位于欧洲西部的一座在这个时代有着非凡地位的城市，意大利政治、经济、文化的中心，甚至说，是整个欧洲权利最为集中的地方，这里是天主教的中心，也是教皇的所在，在这个神权高于君权的时代，这座城市的地位也就可想而知了。
　　而在这个教会力量最为鼎盛的时期，在罗马这里，所持有的力量当然也是不容小视的，不说，在这里的大量牧师、神父，单单是，成编制的教廷骑士团就已经是让人望而生畏的力量了，这里能够借助圣灵或是天使之类力量的存在，也不在少数，凡是有些了解的存在都清楚，罗马的教廷绝对称得上是欧洲守备最为严密的地方了。
　　从来都没有任何人认为，会有着和教廷算得上是敌对存在的生命会造访这里，无论是什么修行有成的大魔法师，还是已经达到了某种极致的异类、恶魔，都是不可能会来到这个对他们来说百害而无一利的地方，至少，就算是来到了这里，也是小心翼翼、步步为营，将自己的踪迹尽量的隐藏才对。
　　不过，今天的晚上却和往日有着非常巨大的不同，首先，那些在街道上高速奔袭、全副武装的教会骑士就不是什么能够经常看见的情况，而在远处，亮起的数百道圣白色的光辉，也说明了，教廷的神父、牧师们在使用着他们信仰的力量。
　　不过最为让人惊讶的应该是端坐于漫漫夜空的那轮无比硕大的朱红血月吧，这绝对不是什么能够自然形成的景观，这也不可能是教会的教义或是温馨传说中的由神明恩赐、降诞的奇迹之类的东西，只要是这个时代“正常”的人，在看见这轮血月的第一印象都只会是，邪异而不祥吧。
　　当然了，在有些阴暗而隐蔽的角落里，也有着一些人用不同的眼光看着这奇景，对于其中一些人来说，这恐怕是什么非常让人着迷的景象吧，他们并不知道那些详细，但是他们将此认为是艺术，至于另外的一些人则是带着各有不同的想法在偷偷的看着这一切吧。
　　而会造成这样的异象的原因，则是因为，教会的藏书馆似乎被侵入了，而且那个侵入者并不是什么普通的小偷或是渴望着什么利益的蝼蚁，无论是从哪个方面都可以表明，这恐怕是教会视之为大敌的种族，而那些高呼着“消灭恶魔”口号的传教士则也可以这一切最有力的证明。
　　而在远处的教会藏书馆所在的位置，这里已经聚集了数量上已经非常可观了的传教士之类的存在，朗朗的圣歌还有诵读圣经之类的声音响彻在这里，盛大而洁白的光一次次的在这里亮起，将夜空映得如同是白昼一般，更准确的说，即使是在太阳最为炽烈的时候，恐怕也并没有这样的亮度吧。
　　不过，虽说是不断出现声势浩大的情景，但是，作为释放着力量的那些传教士、神父、或是牧师什么的，脸上却并没有什么高兴的神情，也没有往日解决了事端、引领了是人的灵魂之后显示出来的圣洁、悲天悯人，亦或是其他高尚的样子。
　　并不是对于自己释放的神术不好，也并不是因为对主不够虔诚而自惭形秽，他们都是很虔诚的，在主的光辉下，又怎么可能没有获得救赎和顿悟呢？他们只是在对将要面对的“恶魔”感到非常的棘手而已，因为即使是如此频繁的释放出如此强大的神术也完全无法将那笼罩在藏书馆外围布满了黑色花纹的半透明防护罩。
　　而在藏书馆的内部，一大一小的两个身影在这里不紧不慢的闲逛着，其实说闲逛的话，也并不准确，因为她们手上其实并没有闲着，一边在缓缓的寻找着一些她们不怎么知道，在前段时间没有得到过的典籍，然后将它们全都收入囊中，碰到有什么觉得有趣的，还会稍微的翻一翻。
　　在两人的身后，大量被她们评定为没有收藏价值的宗教教义典籍被凌乱的丢在地上，而在身材比较娇小的少女手中，此时正拿着一本叙述一些故事的书，在她看来，这个东西比起那些满版面爱与美的东西要好的多了，同时，在她的另一只手上，则是一本按理说应该藏得很隐蔽的手抄本才对，然后没有任何犹豫的，少女将这扔进了身后的一片涟漪之中。
　　而在另一本，在脸上不知为何戴上了一个黑色细框眼睛，穿着一身和西方的风格完全不搭，充满了东方岛国气息巫女服的黑发女子，则是用比起她的半身来说，要文明很多的方式在搜罗着有趣的书，和另一人的情况不同，即使是一些教义之类的书，也被她所收藏起来了，而且还不只是天主教的教义。
　　是的，在这座明显附属于天主教的藏书管里，竟然非常隐蔽的藏着一些德鲁伊或是其余神系，体系的书籍，这明显是让人感到惊讶的，不过从这些书籍上还隐隐有些洋溢的信仰之力，就能够明白原委了，毕竟，没有人会放弃对自己并不会造成威胁的可利用力量吧。
　　“阿拉~还真是一些精力旺盛的小家伙呢~不就是一晚上嘛~都已经来了多少次了~呵……呜~”依文将自己面前的书架全部处理好了之后，侧过头望向窗外，明亮的白光慢慢消逝的景象，露出一个微笑说出了满是歧义的话，但是不等她发出笑声，就被一记绝对是用上了全力的铁拳打在了头上，那还没有散去的暴戾魔力波动也说明了什么。
　　“好、好痛！秋沙！你真是太过分了！呜~疼！”依文蹲下身子，两只手，抱着自己头上被打中的位置，眼中噙着一些泪滴的样子，看起来相当的惹人怜爱，但是，站在她面前的少女，却是眉头微微一条，表情没有任何变化的看了依文一眼，让依文只能如小猫一样呜咽了一声，然后摸了摸自己很疼的脑袋。
　　虽然在处于真正的根源状态时，依文不会受伤，不会疼痛，只有感知，但是，大多数的情况下，她其实都是保持着平常的这种姿态，会有感觉，会疼痛，虽然她的体内其实并没有什么变化，从某种程度上依旧是唯一的状态，只是并不是那沸腾的“原初”之形而已。
　　“小依文不能说出这样的话哦！另外的话，等到回去之后，看来要好好的教训一下紫，还有让永琳好好的管管辉夜了呢……”姬神平静却充满了压迫力的话语传入了依文的耳朵，但是依文却并没有打算做出什么反应，只是在心中默默的为两名友人默哀了一瞬间而已。
　　“啊哈哈……那个，秋沙，你那边收的怎么样了？”依文看着似乎在想着什么的姬神，缓缓的说道，决定间接的为了自己转移话题，同时在心里发出评价，得出了“秋沙果然和我一样很适合戴眼镜呢！”的结论，这都表明除了依文现在非常轻松的态度。
　　“我那边已经基本上都已经收好了，嗯？依文你这真是太没有礼貌了！怎么可以这么乱堆在一起呢？！”姬神对着依文认真的说道，而依文也在听见姬神的话之后，观察了一下，姬神走过的书架，然后露出有些惊讶的样子，但是，很快她的神色就变得古怪起来。
　　“那个……秋沙，收好这里就算了吧，我觉得我们也该走了呢~你看，距离天亮也没有多久了呢！”依文在姬神将她刚刚弄乱的书架整理好了之后，就上前去，拉住了姬神，然后缓缓的说道，而姬神想了想，就点点头，同意了依文的说法。
　　就在所有关注着这里的存在的注视下，不满了黑色花纹的半透明屏障消失了，并不是因为那猛烈的神术轰击起到了什么作用，也并不是因为施法者的力量耗尽，而只是因为，那个至今都还没有路过面的侵入者将在此时登场，同时也意味着，侵入者应该已经完成了她的目的。
　　“小家伙们~晚上好呢~今天的月色很不错呢~呵呵~”稚嫩、悦耳，又带着强大压迫感的声音在这时候想起，而在半空中，突然出现的身影集聚了所有人的目光，那是一个非常漂亮、可爱的小女孩，淡金色的及臀长发，随着夜风飘飘扬扬，在她的身后半米处，则是站着一个黑发的充满了东方特色的少女。
　　“初次见面~我的名字是依文洁琳·a·k·麦道威尔，我是吸血鬼真祖哟~也算是你们所说的恶魔中的一类吧~那么对于这些藏书我很满意呢~所以，我‘黑暗福音’就收下了哦~虽然能被我看中算是你们的荣耀，但是啊~大度的我不需要你们说感谢的话呢~哈哈哈……”
　　张狂而霸气的声音飘荡在整个罗马城的上空，所有人在惊讶的同时，也都震撼于这股完全凌驾于他们之上的强大，而另外的一些人在震撼的同时，也都表现出一些幸灾乐祸的情绪，总而言之，这注定了不会是什么简单的事情。
　　虽然教会的成员们也想要对突然出现的这个存在进行攻击，甚至有着就算付出性命，也要洗刷耻辱的想法，但是，他们注定没有任何的机会。
　　在依文发言的时候，在那股威压之下，他们没有任何动弹的能力，在那股威压消散之后，依文和姬神的身影已经早已消失无踪，没有任何人知道她们是怎样消失的，也没有多少人，在这之前知道这个存在。
　　在短暂的沉默之后，在一位大主教的主持下，所有人都有序的开始了接下来的处理工作，毫无疑问的，马上又会一场轩然大波席卷整个欧洲，不过，在那之前，还有另外一份惊喜在等待着教会的众人……
　　;







第四十七章 吸血鬼们的邀请！
　　（第七更！）
　　很快的，在罗马发生的事情以非常快的速度传了开来，没有任何人发现的侵入，然后在被发现后，连正脸都没有露出来，就将所有的攻击全部挡了下来，然后在无数人的注视下，高调的出现在所有人都要仰视的位置，在留下了张狂的宣言后，不慌不忙的离去，这一切都是前所未有的情况，更是一份足以让几乎所有人都感到不可思议的事迹。
　　“黑暗福音”依文洁琳的名字，只是短短几天的时间就传遍了整个欧洲，公然的对教会挑衅，并且自身没有受到半分危害的全身而退，这无论从哪个方面来看，都是足以被记住的存在，而她的种族则是让整个西方自发的得出了一个结论，吸血鬼的种族已经崛起……
　　当然了，会如此高调出现在西方，又不知何缘故的做出自我介绍，依文当然也是有着一些目的的，一嘛当然是在她看来很好玩，第二点的话，也是为了将西方的局势彻底的引爆开来，让处于某种微妙平衡中的西方也开始混乱，这也是当初紫会愿意承受那些工作，而放任依文来到西方的缘故了。
　　幻想乡现在是不会介意再有更多的存在加入进来的，紫和依文从来都不会嫌弃有着更多的异类或是其他的存在加入她们的队伍，只要是抱有着那份对于幻想之地的期待，只要能够遵守乐园那微薄的条例，没有人会拒绝更多的人一同庆祝，一同欢笑、游乐，不是吗？
　　况且，真正完美的幻想乡当然只有在结合了更多的元素，更加的包容，才能称得上是乐园了，只有充满了那无尽的幻想，和可能，有着绚烂的色彩，有着华丽、梦幻的盛景的地方才配得上“幻想”与“乐园”两个词语吧，这也才是依文所希望看见的幻想乡。
　　将西方变的混乱，让幻想乡的信息渐渐的传递出去，而显现出绝强姿态的依文则是这看似荒诞的计划的保障，另外的，依文吸血鬼真祖的身份也是充满了对异类说服性的一点，而西方，现在相当分明的局势则是使得依文直接站在教会对立面的方法产生的效果更加的显著和有效。
　　当然了，要想要达到这样的效果，其实对依文来说，还有着其他的方法，甚至说起来的话，会更加的效率迅捷，但是，依文会这样做的原因，也就非常明显了，其实大部分的原因，还是因为她本人的那一颗玩乐心，想要完成正事的成分绝不会超过三成，这从她的做法就可以看的出来了。
　　依文虽然早就已经明确了自己的“道”，但是呢，她依旧有着喜欢的东西，她从小就会喜欢魔法还有各种新奇的事物，例如，依文非常的钟情于冰属性的魔法，所以会在变强的同时，不断的创造出新的冰系魔法，曾经和月夜见交战时用的那一招就算是她的得意之作之一呢。
　　而在r国的时候，只要是依文感兴趣的东西或是书籍、记载之类，其实她都已经收藏了一份，就和在曾经的那些世界一样，就算是有些不怎么好弄到的，基本上也被她缠着紫或者是干脆亲自动手纳入了自己的收藏。
　　现在，依文这么多年里的藏书几乎都被她整齐的放在了她的得意宝物小黑屋里，因为数量的巨大，所以，在很多年以前，依文就将小黑屋中的城堡地下进行了扩充，对于很多人来说，那样的地方恐怕都会成为梦寐以求之所，在未来，说不定会成为某只黑白老鼠所垂涎的地方，也说不定……
　　在到了西方之后，依文又怎么可能会忍耐得住这种已经基本上印入了她的本能的欲/望呢？但是在这个年代，毫无疑问的，西方真正称得上是最大珍藏的地方，无疑就是教会的藏书了，然后在给这行为加上了一份大义凛然的缘由之后，依文就实行了这个“计划”，而姬神则是在纵容依文的同时，也抱有着一份玩玩的心态加入了。
　　而结果也证明了，依文不仅是将自己的书库大大的完善了，也确实是玩的很欢，尤其是看守藏书库的几个人让依文过了很久没试过的恶作剧瘾了，不过，真的算起来的话，依文觉得自己还是相当仁慈的，至少，比起姬神来说自己是非常仁慈的。
　　依文在扩充自己收藏的同时，也只是将那些“无用”的书籍弄得很乱而已，但是姬神却并不是这样，她所有留下来的书都是非常整齐的摆放着的，但是，其中的内容就有些不同了，有些是在重要的部分只剩下空白，这还算好，另外的，在有些教会教义的教育性书籍中，有些言辞被姬神稍微的修改了一些，依文敢用她的威严做包票，教会以后肯定会因此而成为所谓的“青少年毒害场所”的。
　　当然了，这些事就暂且不提了，因为，无论未来教会会培养出怎样的人才并不是依文感兴趣的事情，她更加在意的，却是现在她所面临的情形，虽然有所预料，但是面前的这两人动作却明显有些快了呢。
　　这里是在一处很干净的小饭馆里，这里排布着七八张圆形的小桌子，围着的话，应该能够坐得下六人左右，这从每张桌子边上围着的六个凳子就可以看得出来，而且，也许是这个小饭馆位置比较偏僻的缘故，这里的客人并不多，再加上是中午已经过去，晚上还没有降临的时刻，所以也只有两三张桌子边坐着人。
　　在小饭馆比较偏僻的一个角落里，依文和姬神就坐在那里，但是现在在这里的却并不止她们两人，在她们对边的位子则是作者一男一女两人，男子有着一头灿金色的头发，并不长，但也不短，只是快到肩膀的位置而已。
　　女子的话，有着一头蓝紫色的头发，皮肤很白，长相很甜美，不过，不得不说，这是一个非常漂亮的女性，而且，从她和身边男子的亲密姿态就可以看得出来，这两人应该是情侣关系，不过这两人的身份却更让依文有些在意，这是两个吸血鬼，而且是不弱的吸血鬼，有着七阶中位的实力，而且，毫无疑问的，虽然已经成年，但是，两人依旧在成长着。
　　“那么，不知道你们两个小家伙是有何贵干呢？”依文微笑着端起面前的茶杯喝了一口，然后，缓缓地开口说道，而姬神也同样将目光扫过两人，不过同时还散发出一股她独有的气息，对于这两个一来到这里，就将目光放在她身上的吸血鬼，姬神并没有多好的观感。
　　“真是非常抱歉了，这位尊贵的小姐，我为我们两人的失礼向您道歉！我叫泽伦斯·斯卡雷特，这是我的未婚妻，玛丽·采佩什，我们这次造访的主要目的，其实只是代表欧洲吸血鬼势力来对您进行邀请而已！不知道，麦道威尔小姐您可愿意赏光吗？”
　　金发的青年非常礼貌的对着依文和姬神说道，非常有风度的样子，而在他身边的玛丽则是点点头，也表现的非常礼貌，而这也算是隐晦了一些形象分吧，当然了，从他们的神色可以看得出来，他们依旧对姬神非常好奇的样子。
　　而这情况其实也在依文和姬神的意料之中，其实也是因为这原因，依文和姬神才没有对着他们立刻动手吧，如果是换成是没有这层原因而出现这种情况的话，依文恐怕会一个照面就将这样的存在消灭的连渣都不剩了吧，这算得上是依文心中的一分不可容忍的残酷吧。
　　而之所以现在姬神的又一次的出现这样的情况，其实是有两个原因，首先的话，是因为，在当年依文觉醒之后，她其实已经超越了吸血鬼这样的种族了，或者说是达到了一个全新级别的吸血鬼，她和姬神之间的联系虽然变得更加紧密，却并不再像是曾经那样的情况了，所以，可以称之为半身。
　　此外的，现在的姬神正处于七阶的巅峰层次，自身的一切全部都挥洒到了极致，在加上她无比贴近于世界本质的本源力量，她的血液散发出来的其实比起那很久很久之前的“吸血鬼杀手”时期还要的诱人，用依文的话来说，就是“我家秋沙的味道真是越来越甜美、越来越让我离不开了呢”。
　　而对于这个世界的那些吸血鬼来说，也确实是有着致命的吸引力，如果不是姬神尽量的收敛了自己的气息的话，恐怕早就吸引来不少的吸血鬼了吧，而面前这两人也是因为有些实力，而且个人的天赋也是极好，才能压制住这样的渴望吧。
　　“告诉我时间、地点吧~毕竟算是同族呢~见一下后辈们也是应该的呢~”依文露出非常温和、善意的微笑对着两人说道，而两人则是稍微一惊，然后就接受了并没有什么怀疑的样子，而这两个年轻人的想法，依文也能猜的七七八八。
　　在明确了面前这两人对于姬神的态度之后，依文其实也有些惊讶了，至少这反应已经有些过于剧烈了，所以，依文暂且决定把其他的事情放到一边，心中涌现出了一股狠意，对于有些事情，依文是不愿意忍耐的，这是一种自私，更是一种已经转变了的原则吧！
　　而且，这一次既然是这样的情况的话，那么却也正好是吸血鬼这种散居的生物难得的到齐呢，依文想了想之后，得出了这是很不错的机会的结论……
　　;







第四十八章 不过杂碎而已！
　　（第八章！）
　　这是在不知在什么地方的一座山林，周围一眼望去只有长得非常繁盛的树木而已，绵延的很远，直到视野的极限，从某种程度上来说，这样茂密的丛林应该是人迹罕至才对，不过，在不远处的一座有些幅度的山丘上，一座哥特风格的巨大城堡耸立在那里。
　　不过，如果不仔细的观察的话，也会非常容易忽略掉，因为这座城堡中没有出现半分的光亮，如果不是因为今天的天气不错，月亮的银辉非常明显的印照出那轮廓的话，恐怕也会很难以发现吧，这个时代的自然环境还并没有怎么被破坏，所以山林的晚上是非常黑暗的。
　　但是这座城堡也并不是什么因为没有居住着而荒芜至此的地方，如果可以缓慢详细的逛上一圈的话，就会发现，在这座城堡里的布置比起很多国家的皇室都要奢华的多，而且都是一尘不染的样子，无论是哪种的装饰都是相当华贵的类型，不是什么随处可见的便宜货。
　　而之所以会呈现出如此怪异的情况，其实也是因为这里的住客并不是什么正常的人类的原因，没错，现在出现在这里的都不是人类，而是背离了阳光的生命，属于夜晚的一族，吸血鬼，这是嗜好血液的不死一族，该隐的后裔。
　　那么如此说来的话，其实这里确实是人迹罕至的地方，因为虽然是很多地方都是和人类极为相似的种族，但是，在大多数的吸血鬼眼中，人类不过是食物而已，即使他们中的很多人也曾经是人类。
　　今夜，这里之所以会聚集这么多吸血鬼的原因其实也是因为这些黑夜中的贵族将会在这里为了能让他们感到兴奋的利益而展开行动，或者应该用“协商”两个字更为合适吧，只是对于他们来说，这两者真的有什么区别吗？
　　吸血鬼的始祖是该隐，那也是最初的夜之民，他是背弃了神，而拥抱恶魔的存在，也是按理说唯一的真祖，是的，唯一，因为他的后裔中再也没有能够成为真祖的吸血鬼了，那是因为血脉所限，所以，后代的吸血鬼是不可能成为真祖的才对，可是……
　　最近，一场轩然大波席卷了整个欧洲，一个自称真祖的吸血鬼在罗马教会总部出现，然后又全身而退了，这让所有的吸血鬼都感到了震惊和怀疑，可是很快，就有非常明显的信息说明，那是真正的真祖！
　　于是，吸血鬼们沸腾了，他们有些疯狂起来了，起初的时候，就和很多非吸血鬼的存在认为的一样，他们觉得既然出现了真祖，那么，是不是也意味着将会有强大的领袖带领他们的种族崛起了呢？所以很多的吸血鬼很高兴，不过，不等这种想法传开，就又有另一个消息传了出来。
　　那位真祖恐怕掌握了什么从普通吸血鬼晋级为真祖的秘密！
　　这个消息传出来之后，整个吸血鬼的族群都在沉默之后，出现了另外一个想法，而且是占有绝对性的压倒性地位的将之前的那个想法给彻底的淹没了，所有的吸血鬼都期盼着这个秘密，但是，吸血鬼们知道，他们单独的去获取这个秘密是不可能的，所以，出于某种可笑的默契，他们举行了这样的一场宴会。
　　人类是感情复杂的生物，当面临着有些难以抵抗的**时是能够忽略掉很多的风险的，为了比起现在强大的多的力量和地位，很多人甚至都会非常情愿的去面临死亡的危险，而与人类有着诸多相似的吸血鬼在这方面也是相同的。
　　真祖意味着最高的地位，同时也是力量的象征，吸血鬼能够很轻易的得到很强大的力量，但是，这是用未来作为交换的，他们的力量是被血脉限制着的，也许会有很有天赋的存在诞生，可是，想要成为真祖那样的级别，却是几乎不可能的，至少，纯粹的吸血鬼是无法做到的。
　　而现在，却有一个人告诉你一个非常有“信赖价值”的消息，有着后天成为真祖的方法，那么，无论是哪一个吸血鬼都会对此难以拒绝吧，但是吸血鬼并不是妖精，他们并不笨，甚至说来的话，他们中聪明狡诈的成员是非常之多的。
　　他们很清楚，那是真祖，超过了所有吸血鬼的真祖，他们并不认为，只是低等级的他们能够拥有与真祖抗衡的力量，所以其实在最初的时候，所有吸血鬼都很兴奋，可是真正作出了相应的却是很少，直到后来，一位在吸血鬼之中绝对算的上是权威的亲王的出面，才让大多数的高位吸血鬼都定下心来，筹备了这次的计划。
　　奥德里奇·卡帕多西亚，这就是那位亲王的名字，这是一个非常古老的吸血鬼亲王，也是稍微对自己的种族有些了解的吸血鬼都知道的存在，是所有吸血鬼都公认的最接近真祖的人物而他会出面来组织这次的事情，其目的也是非常明显的，同时，这也证明了真祖的传闻恐怕八成是真的。
　　也是这一位亲王带来的一件宝物让吸血鬼们有了对付那位真祖的自信，对于其他的存在来说并没有什么特别的效果，但是对吸血鬼来说却是难得的至宝，是只出现在过很少一些典籍中的密宝，《该隐之书》。
　　这本书对于任何吸血鬼来说都有限制的作用，无论是强大到了怎样的地步，吸血鬼都必定会因为那吸血鬼的身份而被限制，因为所有的吸血鬼，都起源于该隐，这是“吸血鬼”这个概念的产物，是不可反抗的血之宿命。
　　在这些吸血鬼们都准备好了之后，那么就是对这位真祖的邀请了，而在仔细的思考了之后，他们决定派出比较年轻，但很优秀的两位吸血鬼前去邀请，这样的话又很有礼，年轻的吸血鬼对于他们也很好控制，不需要担心会露馅，而那位真祖接受要求的结果也证明这是很不错的决定。
　　此外，最让那些吸血鬼高层们高兴的却是这两个年轻人带回来的另一个消息，奥德里奇·卡帕多西亚也根据他所听说过的传闻推断出了成为真祖的秘密，同时也开始感叹起了这位依文洁琳太年轻了，带着兴奋，这位亲王和其他的几个强大吸血鬼更加热切的期待着计划的来临。
　　而且也许是运气还不错（幸运e?）的原因，奥德里奇·卡帕多西亚也确实是有些歪打正着的获得了答案，晋级为真祖的秘密应该是在依文身边的人类少女，姬神秋沙的血液，那应该是稀有的独一无二的圣洁血脉，是能够帮助吸血鬼变强的关键，也是这个原因，所以，那个真祖才会将只不过是食材的人类如此看重吧……
　　而现在，也正是那开始的时候了，在提前了一天用沾沾自喜的心态对那些其余的吸血鬼宣布了计划，并以令人惊讶的速度完成准备之后，现在唯一需要做的就只是等待就可以了，怀揣着某种激动的心情，奥德里奇·卡帕多西亚看见了那两个出现在月辉下的身影。
　　“还真是阴暗呢~现在的吸血鬼们都喜欢这种幻境吗？有月光还好，结果竟然还遮的这么严实~还真是奇葩的习性，虽然太刺眼的阳光很讨厌，但是，在太阳下还是要舒服的多呢！”依文用小女孩一般的声音说到，听起来让人觉得有些好笑，又有些可爱。
　　“呵呵~殿下还真是会开玩笑啊！我们明明是夜之一族呢！不是真祖的我们，又怎么可能没有任何准备的就暴露在那阳光下呢？”奥德里奇微笑着对依文说道，表现的非常恭敬的样子，但是他眼角的余光却是飘向了姬神，而这也被依文清清楚楚的看着。
　　“阿拉~我倒是忘记了这一茬了呢~不过这也是没办法的呢~是吧？”依文微笑着对着奥德里奇说道，脸上带着微笑，但是严重却闪耀着不明的光彩，奥德里奇虽然也注意到了却并没有在意，毕竟只是一个爱炫耀的小女孩呢……
　　“不不不~我想曾经应该处于阳光之外很久的殿下您，应该也是非常能够理解我们这些同胞永远不能沐浴在阳光下的痛苦吧？所以，我想殿下您也应该会很乐意来帮助我们这些同胞，是吧？”奥德里奇像是个非常和善的老爷爷一样，露出慈祥的微笑，依文似乎只是提出了什么微不足道的要求一样说道。
　　“啊咧咧？我还真是不懂呢~不能沐浴在阳光下的痛苦啊？那我还真是不懂呢！但是我倒是很清楚晒阳光的痛苦呢！真是刺眼！从小在阳光下，都会懒得动弹呢！不过，我怎么帮助你们呢？我真的有些不明白呢！”依文非常天真的说道，无邪的笑容挂在她的脸上，让人觉得无比契合。
　　“呵呵~殿下您还真是会说笑呢！其实很简单的呢！只要能够帮助我们这些同胞成为真祖，不就可以这样了吗？”奥德里奇眼睛微眯对着依文说道，他发现面前这个看起来很好应付的小家伙好像还是有些脑子的，还懂得装傻充愣。
　　“所以，你们想要的是什么呢？”依文偏了偏头，然后似笑非笑的看着奥德里奇，而奥德里奇却觉得，面前这个在刚才还似乎有点头脑的小家伙这么好说话有些不对头了，不过既然这样，他也就继续说了下去，将自己“一点也不过分”的想法说了出来。
　　“自然就是，将这个人类交给我们这些辛苦的血族前辈了！为了我们一族的大义，让这个…位小姐发挥出最为伟大的作用，这不是很好吗？一个人独享可不是什么好行为呢！”奥德里奇笑着对依文说道，嘴角噙着一丝冰冷，而在他话音刚落之后，这里也安静了下来。
　　片刻之后，
　　“哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　满是嘲讽和轻蔑的笑声从依文口中传了出来，引来了这里所有吸血鬼的目光，然后，依文露出血红色的双眸，轻佻娥眉，继续说道，
　　“不过是杂碎而已~竟然还想要染指我的秋沙吗？真是恶劣的笑话呢~那么我当然也要给予一份回报呢~呵呵~”
　　;
						








第四十九章 残酷的温柔
　　（⑨~更！）
　　泽伦斯·斯卡雷特，一个很有天赋的年轻吸血鬼，和那些被成年吸血鬼吸血、转化而来的吸血鬼不同，他并不是通过这样的方式成为吸血鬼的，他的父亲是吸血鬼，而他的母亲则是人类，他是他的父母通过和人类一样繁衍后代的方式所生出来的。
　　并没有人知道，其实他的父亲不过只是一个中等程度的吸血鬼而已，而他现在却已经是相当高级的吸血鬼领主了，只是还太年轻了而已，所以在他的心中，也隐隐的对于吸血鬼进化的方式有了一些想法，但是他没有告诉自己的未婚妻以外任何人这件事情。
　　不得不说，泽伦斯是个非常有智慧的存在，他的智慧并不是表现在算计之类的事情上，他的智慧应该说是一种圣贤的智慧吧，他能够在几乎所有的时候保持冷静，他能够非常充分的用自己的理智克制自己的情绪和本能，他也总是能够从一个人的言行中判断出一些很有用的东西。
　　虽然很多的吸血鬼都对于这次的行动表现的很自信的样子，但是泽伦斯却并没有这样的想法，接触过依文还有姬神的他很清楚这两个存在绝对不简单，至少在那位真祖身上所感觉到过的那股内敛的气质就证明了她不是什么简单的存在，至少，在他看来，这位真祖绝对是在各个方面都超过了奥德里奇的存在。
　　在其余的吸血鬼们都聚集着准备着一拥而上进行攻击的时候，他却是拉着自己的未婚妻，推到了最后面，虽然玛丽也有所不解，但是，却并没有反抗或是喧哗，她了解和信任着自己的未婚夫，所以，即使是在面对着这样的情况时，她也决定相信泽伦斯。
　　现在的情形也是充分的表明了，泽伦斯的某些预感说不定会是相当准确的事情，至少那位真祖在这一刻突然表现出来的强势就已经让人感到非常的惊讶了，而且那完全没有一丝忌惮的样子在泽伦斯看来，只有两个可能。
　　一个可能就是，这位真祖确实是如同她外表那样的单纯稚嫩的存在，但是泽伦斯很清楚，这是不可能，有着那样苍茫、浩大气息的存在怎么可能会是没有半分头脑的人呢？
　　所以，没有任何疑问的，面前这个存在应该是属于后者，她必定是有着充分的自信，才会来面对这些人，但是，泽伦斯是那种非常谨慎的人，不到最后关头或是有着确定的把握，他是不会随意的表达自己的观点的。
　　现在，在他看来最好的办法就是作壁上观，如果是奥德里奇这些人赢了的话，那么，他们也不可能会是得到好处的人，而且，他们就算是稍微的落后，也不会引起什么怀疑，如果是依文她们赢了，那么，他也完全有理由脱离这场浑水。
　　……
　　“不过是杂碎而已~竟然还想要染指我的秋沙吗？真是恶劣的笑话呢~那么我当然也要给予一份回报呢~呵呵~”依文带着蔑视的眼神看着面前的老者还有他身后已经展现出身影的那些吸血鬼们，嘴角勾起，露出微笑，但是那目光中只有冰冷，没有半分的笑意。
　　“唉！看来殿下您终究是不愿意为了我们整个族群来考虑啊！对于您这样短浅而自私的想法，我还真是痛心啊！不过，我们肯定会为您纠正这样的缺点的！现在就先失礼了！”奥德里奇叹了口气，做出非常痛心疾首的样子，不过，那平静却带着笑意的眼神却显示出他的口不对心。
　　“我不想再说两遍呢！不过是杂碎而已~既然有着这样的胆量，就给你们几秒钟交代遗言好了！”依文偏了偏头，随意的看了奥德里奇一眼，然后脸上的笑意也收敛起来，平静却冷淡的对着这里的吸血鬼们说道，也就在这时候，吸血鬼们才感觉到依文的狂傲是多么让他们揪心的东西。
　　“不要再浪费口舌了！亲王大人！等到我们把这两个小丫头抓住，想怎么教训都可以！”一个一脸傲慢的中年人模样的吸血鬼对着奥德里奇说道，同时也成为了点燃战火的导火索，奥德里奇点点头之后，所有的吸血鬼们都做好了攻击的准备。
　　不过，还有着比这些吸血鬼们更先出现的攻击……
　　散发出寒意的冰将之前开腔的那个中年模样的吸血鬼冰封了起来，在任何人反应过来之前，他的生机就已经彻底的断绝了，即使是吸血鬼的生命力也无法抵御的名为“冰寒”的概念在瞬间，榨干了这只吸血鬼的生命，没有任何缓和的余地。
　　清脆的碎裂声响了起来，然后，这座冰雕在瞬间化为了粉碎，无数的冰晶扩散开来，再落到地上之前，就在黑色的火星中彻底的消失，就连灵魂的印记都被彻底的消灭，绝对的力量在这一刻表现的无比明显。
　　这整片区域突然无比的安静，只剩下那轻微的风声和偶尔传来的一些鸟鸣声，罢了……
　　“还真是强大的力量！这就是真祖的力量吗？！”在短暂的沉默之后，奥德里奇怔怔的说道，他的脸上出现的却并非是恐惧，而是越发明显的兴奋，这在依文眼中应该是被判断为愚蠢和已经完全没救了的可悲而已。
　　不过，虽然是表现的更加疯狂了，但是奥德里奇却还是保持着一分理智的，他以肉眼不能捕捉的速度，推到了吸血鬼们的最后方，然后将他准备好的底牌，拿了出来，鲜红色的封皮，深色的可能是文字，又可能是某种失传了的符文的线条勾画在封面上。
　　《该隐之书》，源自于最初的吸血鬼的秘宝，当被拿出来的瞬间，就有一股非常玄奥的气息升腾了起来，降临到了这里所有的异类身上，所有的吸血鬼在瞬间就像是被激发了什么一样，都感受到了比起以往强大了数倍的力量。
　　依文微微的偏了偏头，虽然没有任何的影响，但是，依文能够感觉到，这本书释放出来的波动似乎是有将自己体内的什么封锁、滞留的样子，但是因为依文体内其实从某种程度上来说是唯一或是虚无的原因，似乎完全没有任何作用的样子。
　　依文抬起了一只手，然后在所有吸血鬼不解的眼神中，向着前方探去，然后没入了一片突兀的涟漪，同时响起来一声闷哼，而感觉到了什么的吸血鬼们带着某些预感回过头去，而那景象也确实是如同那份预感所指示的一样。
　　手中握着《该隐之书》的奥德里奇口中不断的流出血液，在他胸口的位置，一只白嫩，小巧的手穿透了他的胸腔，直接握碎了他的心脏，同时，一股带着寒意的气流流转过他的身体，将他身体上所具有的属于吸血鬼的体质彻底的废弃掉了。
　　“嗯~有点意思的小玩意呢~不过做出来这东西的家伙太弱了呢~不过，小子，你想用这种货色来对付我，该说你天真还是年轻呢？呵呵~这应该算是我这差不多两千年的生涯中少有的笑话吧~呵呵~”随手将手中已经看透了其构成的《该隐之书》捏成粉末，然后继续将目光投向了剩下的吸血鬼们。
　　在这一刻，有些东西似乎变得有些不一样了，所有的吸血鬼们都在这一刻突然间明白了些什么，但是在他们的眼中，依文又变得更加的模糊了，但是他们都在这一刻知道了一些什么，他们突然感到一股自嘲，但是这都不重要了。
　　对于生命的渴求，对于任何存在来说，都是作为本能一样的东西了吧，所以，在这一刻，无比默契的，他们都开始准备四散的逃离了，可是，对于已经被挑起了杀心的依文来说，她是不可能会让他们逃走的，强大的威势散发出来，那是已经只能带来绝望之上的绝望的恐怖了。
　　“秋沙……”在依文轻声的呼唤之中，姬神当然是明白了她的意思，在放开了自身气息的同时，也将依文抱进了自己的怀里，摸了摸她的头，温柔的闭上眼睛，蹭了蹭依文，她清楚的指导，无论什么时候，其实，依文都还是一个孩子呢……
　　香甜的、无比诱人的气味在勾动着吸血鬼们的神经，这也是一种本能，仿佛飞蛾扑火一般，如同罂粟，噬人灵魂般的危险、美丽，理智在被灼烧着；那是必定会死的警示，那是绝望，那是只能疯狂远离的恐怖！
　　两种本能在互相的纠缠着，不断的交战在吸血鬼们的心中，有两个声音不断的在他们的心中响起，一个充满着诱/惑，一个则是已经近乎癫狂的呵斥，想要靠近，又不得不远离，这是煎熬，也许，这也算得上，是这世间最为残酷的事情了吧……
　　“说好了的！不要秋沙动手呢！这些家伙，这些该死的家伙！应该是我来把他们解决掉！”在这时候，依文蕴含着怒气和别扭的声音响了起来，然后一柄柄的冰剑在半空中成型，被附加上了类似于诅咒的理，然后向着已经崩溃了的，或者是快要崩溃的，亦或者是，还沉浸在那矛盾的螺旋中的吸血鬼的心脏，刺了下去。
　　残忍……
　　而又美丽……
　　这样的也就是依文洁琳的自私和残暴吧……
　　可是又何尝不是一种可爱和温柔呢……
　　……
　　“真是的！放开啦！秋沙……我、我才不是因为你，才会对这些家伙生气呢！不对！我根本就没有生气！我，我其实只是为了避免这些家伙在未来引起太多麻烦而已！是的！就是这样的！”依文将头偏向了一边，然后睁开了姬神的怀抱，根本就没有敢对着姬神露出正脸，而姬神只是微微的笑着，并没有说话的样子。
　　接着，没有再说什么，较高的身影跟在娇小的身影之后，慢慢的走远了，高高挂在天空中的月亮继续挥洒着银色的光辉……
　　;







第五十章 这是很慷慨的一家人呢~
　　（唔~今天就只有一章了呢……不过，明天或者后天，我应该会尽量码出三更来补偿吧……所以，请大家替体谅神迹我的肝吧……）
　　吸血鬼中最为强大的成员中有一大半，都在一夜之间彻底的被消灭了，没有任何剧烈的波动，发生这件事的地方也是非常的干净、整洁的古堡，除了有些阴森的环境和让人感到有些不适应的阴暗和红的有些让人犯晕的色调之外，没有任何称得上是异常的地方。
　　但是，虽然不知道获得这这情报的来源，但是，这条消息却是非常值得信赖的，因为这是从吸血鬼内部传出来的消息，而且从吸血鬼们的一些动作还有其他的一些表现都说明了，这是非常真实的事件，而那个做出了连教会都没有做到的屠戮了大量吸血鬼这件事的正是不久前露过面的吸血鬼真祖，“黑暗福音”，依文洁琳。
　　吸血鬼弱小吗？当然不会弱，虽说是相较于很多古老种族来说，吸血鬼出现的历史并不悠久，但是，这个种族却并不弱小，不仅每一个个体都会有着较为强大的力量，而且，最为让人无奈的却是吸血鬼的不死性，只要是有一定的警惕，避过一些致命的危险，那么，就非常难以杀死，除去了教会的神术以外，其余的法术并没有多少能够真正意义上重创他们的。
　　但是，发生在这里的情况却不同，根据零星的几个明显被故意放过而幸存的吸血鬼的说法，在那天夜里，几乎只是一个照面，那位真祖就将无论是亲王、领主还是弱小的吸血鬼兵士同时彻底的杀死了，所用的似乎是冰属性的魔法，而这其中又有什么玄机就不清楚了，但是，能够肯定，在这其中肯定是藏着什么称得上是秘密的东西才对。
　　不过即使是吸血鬼的种族受到了重创，也并没有任何势力对此表现出什么看法，在他们看来，这各种族对于他们没有任何的差别，或者说是，更加的难以招惹了，因为，谁都不清楚那位喜乐无常的真祖到底在想些什么，没有任何人能够摸清那位真祖的想法，唯一可以知道的是，这是一个很危险的存在而已。
　　一时之间，单单是一个种族的变换，和一个存在的现身，就将整个欧洲都变的有些混乱了，有些让人无法摸清这里的局势，同时这存在表现出来的完全超常的力量，也让所有的势力都有些忌惮，开始有些收敛的样子，形成了一种特别的平衡，这也使得有些在之前被打压的一些种群有了一段喘气的机会。
　　同时，和这位真祖的消息一同传出来的，还有一个显得很梦幻的传言，是的，那也只是个传言而已，以玩闹的态度来解决纷争，不需要杀戮，能够不断的开宴会，不同的种族都能够坐在一起喝酒聊天，这样的地方所有人都只是笑笑而已，并没有多少人将之当真，但是，这也作为是某种美好的幻想渐渐的传了开来……
　　……
　　泽伦斯从来都没有像这一次这样庆幸自己的决定，同时他的心中所有的还有一阵后怕，那天晚上的情形他还历历在目，他依旧能够清晰地记得那位有着幼小女孩外表的真祖所释放出来的威压，那份称得上是绝望的恐怖，他也在依文将那件秘宝直接销毁的时候，意识到，这一个可能是比那传说中的最初吸血鬼还要强大的存在。
　　那个真祖所自报的年岁也足以证明出她的强大，几乎所有的异类都有着一个共同的特征，他们的力量还有其余各方面的见解、境界，都是随着年龄的增长而积累的，而这一个有着绝对称得上是古老的有着两千多年阅历的吸血鬼，是从来都没有听说或记载过的，甚至比吸血鬼最早出现的时期还要古老……
　　同时，泽伦斯也在心中感叹着这位强大真祖所表现出来的残暴，如果不是亲身经历，他绝不会想到这个有着甜美外表的前辈会是有着这样的“极刑”，其实当时，泽伦斯和玛丽也差点就忍耐不住心中的矛盾感而冲上前去，但是也幸亏泽伦斯坚定、果决的心智才没有上去找死，直接将玛丽打晕之后，又给自己狠狠的来了一下。
　　当等到不久之后，他们醒来时，除了在那里残留着的大量淡淡的来自于同类的血腥味之外，就只有另外几个已经差不多快要崩溃的弱小吸血鬼，从这几只低等同类口中，他很轻易的知道了后面发生的一些片段，也就是在那个时候，他无比庆幸的松了一口气。
　　泽伦斯非常清楚，那一位不可能没有发现他和玛丽，以及这些弱小的吸血鬼，唯一的可能就是，那一位是故意留了他们一条命，留下这些弱小的家伙算是一种威慑和警告，同时也想借他们来将一些信息传播出来，但是，留下了他们两个高位吸血鬼恐怕就不是这么回事了。
　　很容易想到的，他和玛丽两人的所作所为应该都是在那一位的注视之下，然后纯粹是出于一种随意的态度或是作为某种模范一样被放过了而已，这是他很清楚的一种手法，一种上位者为了一些目的而对不足轻重轻重的小角色施以恩惠的方式而已。
　　虽然从某种程度上并不是什么光彩的事情，但是那是在面对拥有同等或者相差不远的两个存在时才是如此，而现在，却并非如此，泽伦斯是由衷的感到高兴和庆幸的，就和很多人跪拜其他同等的人和跪拜神明一样，一个是耻辱，一个是虔诚。
　　不过这些都暂且放在一边，对于泽伦斯来说，按理的话，应该是非常高兴地庆祝自己被放过，然后非常愉快的和自己的未婚妻回家才对，而刚开始也确实是如此，但是当他进入自己的家门就不知道该露出怎样的神情会比较适合了，而他所能做到的也只能是露出比哭还难看的苦笑了。
　　当到达作为自己家的比较华丽的洋馆时，在那里仅有的几个血仆之一竟然直接迎上前来，告诉泽伦斯和玛丽家里有客人来访，因为是比较高级的吸血鬼，所以此时正在客厅等候，再稍微的想了想之后，泽伦斯就和玛丽走向了客厅，在他想来，应该是有哪一个强大的吸血鬼领主前来打探消息的，但是，当他们两人踏入了客厅时，才发现，事情好像一点也不简单。
　　坐在客厅里的总共有两个人，而她们现在正显得很是悠闲的样子，看见泽伦斯来了之后，其中可爱的金发女孩对着两人露出一个微笑，而她身边的黑发东方少女则是很平静的样子，没有半分波澜，继续小口的喝着她面前的红茶，那和谐的景象就和这里是她们家一样。
　　泽伦斯和玛丽都愣住了，对于突然出现在这里的两人，他们心中无比的惊讶，并不是因为是陌生人或是侵入者什么的，这是绝对和“侵入者”三个字搭不上边的两人，她们都是泽伦斯和玛丽认识的存在，而且非常的熟悉，毕竟是带给了他们最为难忘记忆的存在。
　　“……依文洁琳大人！您怎么会在这里？！”短暂的沉默之后，泽伦斯小心翼翼的对着依文说道，他的眼中透着毫不掩饰的惊讶还有慌乱，他一时间也猜不到面前这个“前辈”到底是在想些什么东西，不过，他很清楚，这是他惹不起的一尊大人物，就是了。
　　“啊咧咧？难道说小家伙你们两个很讨厌我们的来访吗？这还真是让人伤心呢~是吧~秋沙~”这时候刚好被姬神抱着放在自己大腿上的依文故意装出伤心的神情说道，但是，那语调却是平和的同时带着一些游戏的心情，然后抬起脑袋，看向了姬神，而姬神见依文看向自己，也不管之前发呆的时候，依文说了什么，轻轻点了点头。
　　“不不不，我们当然对于您们两位的来访非常的高兴！这实在是荣耀的事情呢！”泽伦斯虽然很清楚面前这个幼女外表的家伙完全是在戏弄自己，但是，却也不怎么敢说其他的话，只能勉强自己带上微笑，顺着依文的话说了下去。
　　“那么是为什么呢？难道说，怕我和秋沙打扰了你和你未婚妻的二人世界吗？放心好了，我和秋沙是很有自觉的！”依文偏偏头，做出很可爱的神情对着泽伦斯说道，一副天真无邪、处世未深的小女孩的样子。
　　“当然不可能是这么回事了！我们只是害怕，依文洁琳小姐您这样的人物来到这里，去哦们却没有怎么准备，实在是失礼而羞愧的事情！我这简陋的地方又怎么可能配得上您这样伟大的存在呢？我和玛丽都想为了对您和这位尊贵的小姐的招待不周而道歉的！”
　　泽伦斯现在可没有什么心情来注意面前这个“危险存在”的可爱与否，反正无是多么漂亮，对于泽伦斯，这依旧是让人感到恐怖的吸血鬼真祖而已，是差点就让他和他的未婚妻永远的和这个世界说再见的大危机！现在泽伦斯心里面想的则是，要怎么快点打发了这个危险的家伙……
　　“这样啊~说的也是呢！”依文若有所思的点了点头，然后，在泽伦斯完全没有注意到自己的智商已经下降，而满怀期待的看着依文的时候，依文露出一个恶作剧的笑容。
　　“但是，没关系啦！这里很不错呢！所以，小泽伦斯和小玛丽~你们应该不会介意我和秋沙在你们这里多住一会儿吧？”依文微笑着对着两人说道，而那笑容中所透露出来的是“不可拒绝”的压迫。
　　“当、当然不介意了！这是我们的荣幸！”泽伦斯和玛丽两个人对视了一眼，然后，苦笑着对依文说道……
　　;
						








第五十一章 我很看好你女儿！
　　这是一个阳光明媚的上午，在柔和的阳光下，主色调为红色的洋馆却并不显得多么的不协调，相反的，有着周围环境，还有这栋洋馆本身非常搭配的设置，这里显得非常养眼，至少是能让人心情舒畅的景象吧，相信看见这景象的，并不会有多少人注意到这座洋馆的异样吧。
　　这座洋馆所设置的窗户意外的有些少呢，甚至从洋馆的构造分布来看，这里有着不少完全没有窗口的房间，而会这样设置的原因呢，也是因为这座洋馆的主人是并不喜欢阳光的夜之一族，但是说“不喜欢”阳光却又并不准确，应该说，没有任何一个吸血鬼会喜欢阳光照射在身体上产生的那股灼烧感吧。
　　在洋馆中设置了一处非常显眼的钟塔，巨大的钟面上，时针和分针都在按照着正常的规律在运行着，但是，和其余的那些钟楼设置的不同，这座洋馆中的钟楼是不会在白天发出响动的，只有在晚上，这座洋馆的主人开始活动的那段期间，才会有响动。
　　和往常的情况有些不同，这座在大多数时候都非常安静、没有半分生命行踪的洋馆在今天却并不静寂，至少，在洋馆修的很漂亮的圆形阳台上，并不是什么人都没有，在这里，两个少女正坐在白色华贵的椅子上，悠闲而平静的看着书，时不时会有一些小鸟飞过来，发出几声清脆的鸣叫，为此时美丽的景象更添几分生趣。
　　这正是已经在这里生活了好一段时间的依文和姬神了，对于她们来说，本来就抱着游玩目的来到的欧洲，如果不充分的享受一下这里的生活，而不断地去奔波有些事情的话，那就实在是太过于本末倒置了，所以她们干脆决定在这座相当符合她们审美的洋馆暂且落落脚。
　　在依文前段时间的搜刮中，可是从教会那里获得了不少的典籍，其中关于魔法的可是相当丰富的，甚至还有一些绝对称得上是绝版珍藏的古籍，至少在依文看，都还算是有些趣味的娱乐品，从中能够感受到相当不错的思路，所以这段时间，依文在探索的过程中过的是非常充实而快乐的。
　　而在依文对面坐着的姬神则是在翻看着一本在叙述者各种教派或是流派思想与教义的书，姬神的这个举动是在当年和依文分开的那些年中养成的，而依文却并不知道，这样的习惯的产生是什么样的原因，不过，她也并不在意，因为她清楚的了解着自己的半身。
　　虽然是永远互相连牵的存在，但是两人都是有着各自不能称之为隐私的隐私的，之所以这么说，是因为，他们都有着对方不知道的东西，但是如果开口了，另一方肯定会毫不犹豫的回答，只不过很多的时候，都并不会对那些完全不重要的东西进行询问而已。
　　虽然并不清楚这习惯的起因，但是，依文却能明白，姬神和这些看起来没有什么作用，除了乏味还是乏味的东西对姬神所能够产生的作用，姬神秋沙这个存在，在很多的方面来说，更像是圣人，她的形态，她的意志，她的本源都无比的贴近于纯净的世界本源，靠近于自然，而那一切的源头和依文一样，是源自于自己的心。
　　姬神是依文的半身，所以在到达七阶之前几乎都没有什么坎坷，甚至说，根本不需要努力，然后她并没有依文那样的过去，或者说没有放不下的过去，于是她的心境在曾经与依文度过了那么多年中早已完善，然后在漫长的岁月与旁观中，不断的坚实、升华，使得她的心境到达了现在的地步。
　　姬神的灵魂是在她的力量完成第三次质变之前，就达到了七阶巅峰层次了的，而在依文明悟本源的时候，也使得她获得了那份动力，水到渠成的达到了现在的地步，而接下来，她所在探寻的则是自己的根源之道，探索者属于她自身的法则权能，而这些教义、故事、宗旨什么的，也能够为她带来一些启发吧。
　　在两人面前的小桌上，一个白色的精制茶壶正冒着一些热气的放在那里，两个配套的小杯子放在纯白色的小碟子上，里面则盛着翻着些许诱/人光泽的红茶，虽然说，有着血仆的存在，但是，对于红茶、酒、人偶之类的有着异常偏执的依文又怎么可能会让她不满意的作品和自己与姬神碰触呢？
　　而这座洋馆的主人，泽伦斯还有玛丽，在起初的提心吊胆之后，也慢慢的强迫自己习惯了下来，再过了一段时间后，也渐渐的明白了一些情况，他们都意识到，虽然这位真祖非常“凶残”（笑~），但并不会没来由的“凶残”，只要用礼貌的态度来对待她和另外一个完全不像是人类的人类，那么，就会非常的安全，甚至于，获得一些机会。
　　泽伦斯非常清楚，这一回虽然是能够让人吓掉半条命的情况，但是，根据他的观察，和依文完全不掩饰的态度，他也能够明白这个真祖的性格是什么样的，因此，在泽伦斯的心中，他也算是理解了，这一次对于他来说，很可能会成为一次机遇。
　　所以，在摸清楚依文还有姬神的一些行动规律，以及一些喜好之后，在尽量满足两人的要求的同时，他也会时不时的向“前辈”请教一些问题，而他在这过程之中也是知道了很多，至少，他也算是明白了，为什么很多的吸血鬼终究是没有办法成为真祖，甚至难以达到所谓的强大的地步。
　　在生命的诞生之初，“魂”和“体”之间的联系就已经稳固了下来，然后在生命的历程中，不断地变强，使得他们不断地成长，从而越发的接近自己的本源，不断地变强，但是有些情况下，在生命的历程中，“魂”与“体”的联系被一定程度上破坏或是变质了。
　　吸血鬼，大多数情况下，是由上一代将人类转化而增殖，，这样的方式，激发出了其本身的潜力，所以使得吸血鬼在短时间内不断地变强，当到达了一个稳定的程度之后，就难以再有半分的进步，这就是因为他们本身的力量被破坏了的缘故，没有彻底的断绝前一段生命的连接，又强行的使得“魂”与“体”发生了变质，所以，其实大多数的吸血鬼是有缺陷的。
　　不过，也有着一些特别的，由人转化为异类，却得到了升华的特列，但是，这对于现在并不重要，像是依文，如果不是她的本源特别，在最初的转变时，就产生了一些效力，又有着在八阶之前堪称是神技的“黑暗魔法”的话，恐怕依文的层次也不会打到现在这样的地步，最多也就是和曾经的古龙·龙树，差不多吧。
　　和其他种族不同，当那些种族达到了差不多七阶中位甚至在那之前就会觉醒出他们本身的能力，而在这些族群中的佼佼者，都是将自己的能力发挥到极致的存在，八云紫、风见幽香、琪露诺、艾尔芙、月夜见……等等，任何一个真正达到了八阶层级的存在都有着自己的特色，都将自己的能力融会贯通到了一种巅峰境界。
　　而吸血鬼中，能够觉醒出特有能力的就很少了，但是每一个都能够成为非常强大的吸血鬼，但是，他们却并没有将自己的能力继续仔细的发展，慢慢的将那份缺陷弥补，那样的话，虽然会在之后经过非常漫长的时间，但是，数千年之后，成为超越了该隐的层级也是有可能的，但是，并没有多少吸血鬼这么做了。
　　而泽伦斯又是一个非常特别的情况了，被人类母亲生下，然后在后天觉醒的他其实并没有存在缺陷，所以她在不断地成长，即使是到了现在，依旧在变强，而他的未婚妻玛丽的实力则是在很久之前就已经没有多少增长了，这也算是一个比较吧。
　　在泽伦斯对此惊讶的同时，也对自己的父亲感到佩服，同时的，还有一份对自己幸运的高兴，因为，在他看来，着很可能也意味着自己是有着进步的可能性，甚至，达到一个不可思议的高度，当然了依文是立刻给他泼了冷水的。
　　用依文的话，就是，虽然泽伦斯确实可以进步，但是，对于想要达到八阶，那是几乎不可能的，甚至达到七阶的巅峰都会异常的困难，除非，泽伦斯能够有着花费千年、万年来进行进步的想法，不然他数百年之后，也不过就只能达到七阶高级，领主级吸血鬼的程度而已，虽然如果依文肯动手，就另当别论，但是依文是不可能会在这种事情上动手的。
　　“在我看来，你还不如指望你的后代能达到达到那样的程度呢~对于你和玛丽会生出怎样的女…儿女，我还是很感兴趣的呢~至少天赋不会差吧~如果她们觉醒了的话，甚至可能直接就达到不比你们现在弱的地步呢~”
　　依文对泽伦斯的话，也让泽伦斯记在了心里，由于自己曾经度过了和人类母亲一同的快乐时光，所以，泽伦斯其实在性格方面和其余的那些吸血鬼有着很大的不同，对于很多事情都更具有着人类中比较阳光的看法和见解，这段时间也是在思考着一些什么事情吧。
　　当然了，依文对此并不怎么关心，她更加感兴趣的是这座洋馆在傍晚时突然造访的来客……
　　;
						








第五十二章 “逗”也是种境界
　　之前曾经提到过，泽伦斯·斯卡雷特其实是由吸血鬼和人类结合，所诞生的“混血儿”，他的父亲是吸血鬼，而他的母亲是一个贵族女性，有着祖辈留下的丰厚资产，所以在人类的社会中还算是有着相当不错的生活，而泽伦斯在最初的时候，也正是处于这样的生活环境。
　　他的父亲在他出生前其实就已经死了，而他诞生之后，最初的二十年左右都是以贵族人类青年的身份在或者，而这一份经历在他觉醒为吸血鬼之后的性格等等方面都造成了不小的影响，但是，从很多方面来看，这是很不错的情况。
　　而他的未婚妻玛丽则是出生于魔法师家庭，和泽伦斯母亲家也算是朋友之类的，后来，泽伦斯成为吸血鬼之后，在玛丽自愿的情况下，泽伦斯将她转化为了吸血鬼，由于作为人类时天赋很强的缘故，所以，成为了吸血鬼之后，也依旧是比较高位的吸血鬼，和泽伦斯也是感情更加的好了。
　　由于两人的经历其实非常的“幸福”，至少，他们无论是人类的时期，还是变为吸血鬼，以及那之后的生活，其实都是他们自己选择的，而且也都还保留着作为人类时的喜好、个性、脾气、价值观……等等的东西，所以从某种程度上来说，这两人或许是非常“仁慈”的吸血鬼呢，虽然在他们手中流淌过的血液，还真的是一点都不少。
　　泽伦斯和玛丽在这两三百年之间，无论是人类还是非人类，抑或是其他和他们一样的吸血鬼其实是杀死了不少的，但是，普通的人类却几乎没有死于他们手中的，虽然他们作为吸血鬼会去袭击人类，以获取生存需要的血液，但是，也许是曾经的经历造成的吧。
　　这一对“青年”情侣并不会将那些作为血源的人类将血液吸干，最多就是会虚弱的休息上一段时间而已，此外，他们两人因为还算不错的做法，和比较容易结交的性格，其实是有着不少朋友的，而且其中还有着不少的人类，当然了，都并不是普通人类而已。
　　在这个魔法师、巫师、术士、炼金师等等都还比较活跃的时代，他们其实和异类并没有什么太大的差别，对于人类来说，有时候，他们甚至更被厌恶，更被视为不详或是邪恶的象征，即使是那些并没有做出什么危险的事情，依旧被很多人视之为禁忌。
　　不过这也不能只怪人类，魔法师本身也应该对此付出一些责任才对，他们中的大多数对于普通的人类，都太过于冷漠、无情了，而且他们常常会为了一些自己的目的做出一些在普通人看来太过于超凡脱俗的的事情，如果说坏人应该是什么样的话，大概那些民众都会直接指向他们吧……
　　而这一次的拜访者其实正是泽伦斯的一个朋友，一个在魔法研究上很有建树，同时也有着不俗炼金水平的魔法师，名字叫做爱德华·亚历山大，这是个经常在外周游的魔法师，这一回呢，算是难得的一次拜访吧，一是为了来找老朋友叙叙旧，二的话，其实是对自己位数不多的朋友有些担心。
　　真祖“黑暗福音”屠戮了大量高级吸血鬼的事情已经彻底的传了开来，而泽伦斯和玛丽这对情侣参与到那场“宴会”的可能性还是很高的，所以，爱德华其实也是为了来确认一下自己的老朋友现在怎么样，在见到了泽伦斯的血仆，并被告知泽伦斯现在状况不错的消息之后，也暂且算是放下心来了。
　　接着，非常轻车熟路的，血仆带着爱德华进入了洋馆，然后走向了客厅，而泽伦斯也在这个时候基本上醒了过来，然后和玛丽两个人穿戴整齐后，在客厅里等着，不过，在爱德华见到泽伦斯之前，他却碰见了两个从未见过的女性，一个似乎是人类，而另一个则是明显的散发出一股异类气息。
　　而血仆则是遵循着指令，非常恭敬的对着依文和姬神鞠躬，见到这情景，爱德华也明白，面前的应该不是什么“无所谓的存在”，应该是和泽伦斯有些关系的才对，然后也就不由得开始猜测了起来，白胡子随着他的动作微微的抖动了几下。
　　“你是？难道说是泽伦斯和玛丽的孩子？不对啊！前几年的时候，他们都还没有孩子呢！连婚都还没结婚呢……啊！金色的头发呢，虽然颜色浅上了不少，嗯！难道说是泽伦斯那家伙在外面留下的**债吗？这个还真是有可能呢……”不等爱德华姬雪说下去，他的话就被打断了。
　　在爱德华大量依文的时候，依文也在打量着面前的这个老者，从这人体内还算雄浑的魔力，以及他身上几件还算有丁点趣味的炼金制品看来，这应该算是这个时代比较厉害的魔法师和炼金术士了，这引起了依文的一点兴趣，但是，这个老头说出来的话，就让依文不能淡定了。
　　“你才是在外面欠了一屁股**债的糟糕家伙吧！小鬼！”依文忍住一拳头把爱德华砸飞的冲动，对着爱德华大声的回击到，然后用爱德华根本反应不过来的速度，一脚踩在了他的脚上，而且是盯准了脚趾踩下去的，让爱德华立刻停下了话，然后抱住了自己剧痛的脚。
　　“你这丫头……”爱德华在自己脚上的痛楚微微消褪了一点之后，用非常不爽的目光看向了依文，才刚开口，就又被另一只脚上传来的剧痛打断了。
　　“丫头你妹啊！杂碎！不过是臭虫一样的蝼蚁而已！就算是跪倒在我面前，我也不会正眼看你的家伙，竟然敢说我是丫头！岂可修！”依文非常孩子气的反击道，她突然觉得，自己这段时间似乎有些更加的暴力了呢，再想了想之后，依文也找到了原因。
　　那个才不是因为，自己现在整个人轻松下来之后，由于没有了心理包袱，才暴露出自己真实幼稚心理的缘故呢！自己会这样完全就怪紫还有辉夜他们，都是这两个家伙把自己带坏的！在确定了原因之后，依文确定的点了点头，丝毫没有意识到，自己的心理已经暴露出自己很幼稚的一面。
　　在和这里隔了半个地球的那个岛国里，正在神社里和自己的亡灵闺蜜偷窥、**着这里巫女的妖怪直接打了个喷嚏，然后在深入思考是谁在说自己坏话之前，就被突然砸向自己所在位置的巨大阴阳玉打断了，接着就是只穿着一件浴衣的巫女开始索要赔偿金的时候了。
　　而距离这里不远处的竹林中，正在欺负着永琳新收的试药…不，是徒弟的辉夜，也发生了和紫一样的情况，而也是因为这样的情况，一脸弱气的兔子把自己的耳朵从辉夜的魔掌中缩了回来，然后趁着辉夜失神的时候，马上跑远了，而回过神来的辉夜也立刻追了上去，难得碰见一个能让自己走出房间的玩物，怎么可以轻易的放过！
　　先不提在远方的友人的情况，在依文身边全程注意着依文神情变换的姬神却也基本猜到了依文的想法，然后看见依文可爱的神情变换之后，黑色的双眸本来透出的睡意一瞬间消散，取而代之的是被萌的按捺不住的光彩，于是，依文马上就感觉到自己被一个温软的怀抱给裹住了，对于没能给面前的小鬼在来上一脚让她感到可惜。
　　“爱德华！不要无礼！这一位可是我们的‘前辈’！”就在爱德华因为两只脚同时受到袭击而倒在地上，准备爬起来姬雪对面前这个无礼的小丫头进行“打击报复”的时候，一个声音响了起来，让他的行动被迫停止了，正是泽伦斯。
　　本来的话，泽伦斯对于有个老朋友来拜访的事情还是很高兴的，多以也在客厅里静静的等着，但是，过了一会儿之后，在玛丽的提醒下，他突然意识到，自己好像忘掉了一件很重要的事情，紧接着，他就想起来了，在这座洋馆里可还有着另一个嫉妒危险的家伙正处于闲逛中，然后，一边为自己的老朋友象征性的祈祷着，泽伦斯就马上来到了这里。
　　“依文洁琳小姐，爱德华并不知道您的身份，多有得罪的地方还请不要怪罪！如果要教训一些的话，也没关系，但是希望您能够留这个老家伙一条命！”泽伦斯不等爱德华说出什么，就立刻转头对着依文认真的说道，同时还鞠了一躬。
　　“哼！我才没有心情来教训这个长得这么丑的小子呢！”被姬神抱着的依文冷哼一声，然后挑衅般的看了一眼爱德华，冷嘲热讽般说道，对于自己在泽伦斯心中的“残暴形象”感到非常的无奈，而泽伦斯对于这位真祖那就和小孩子差不了太多的脾气感到有些无语，当然了，他不会表现出来就是了。
　　“长、长得丑？！真、真是太可恶了！”爱德华看着依文带着嘲讽般微笑的美丽笑脸，一时间脸有些抽搐，不过，被泽伦斯抓着的他却也没有办法做出什么举动，同时，他也发现了自己和一个小女孩外表的家伙吵架，似乎着景象有些难为情呢……
　　“我说！爱德华啊！这一位可是‘黑暗福音’，我们吸血鬼一族的真祖哦！如果你再这么下去，死了的话，我可不管了啊！”泽伦斯对于自己这个老朋友的“逗气”感到很头疼，就对着爱德华认真的说道，毕竟另外一方，自己完全不敢提什么要求呢……
　　“……”
　　“哈？！你说什么？难道说，泽伦斯你能够活下来是出卖了自己的色相吗？！”在沉默了片刻之后，爱德华一脸惊讶的说出了，足以挑动在场三个人神经的话……
　　“砰——”
　　在相当剧烈的爆炸声之中，很喜闻乐见的情况在这里发生了……
　　;







第五十三章 博学的老头子=玩具
　　（说好的补上，我就补上了呢……明天因为要赶车，所以晚点双更一起。）
　　没有被污染过的夜晚总是有着最深沉的天幕，不过虽然黑暗，但是，也有着最为漂亮的夜景，月亮和星空都保持在最为璀璨的状态，无数的星辰此刻所展现出来的是最为神秘的色彩，但是看着星空也能让人心中的浮躁被消磨，获得一些宁静。
　　晚上的洋馆点着灯，浮华却并不肤浅的吊饰，将这红色的底色衬托的不再是那样单调，这个房间乍一看过去就能判断出来，这都是非常奢华的装饰，不过并非是那种暴发户的感觉，从这房间的布置和家具的摆放，就可以感觉出来，这其中蕴含着一分内敛的涵养。
　　这是在洋馆的客厅里，作为这里主人的泽伦斯此时正静静的坐在主位上，年轻的样貌，带着些威严和温文尔雅混杂的气质，两只手手指交错着并在了一起，放在了他身前的书桌上，而他的未婚妻玛丽则是端着盘子给这里的众人每一个都上了一杯茶。
　　在靠窗的这一侧，也就是泽伦斯的右手边，一张看着就让人感觉相当柔软的沙发前，是一张比较小一点的茶几，沙发上，依文较小的身体全部都横躺在沙发上，将头直接放在端坐着的姬神的大腿上，被姬神一只手温柔的固定住，两条白嫩的小腿直接放在了沙发的边缘上。
　　依文侧过身，将自己左半截身子用比较舒服的方式压在姬神和沙发上，蓝色的眸子看向了坐在自己对面沙发上那个失礼的有着老头子外表的小鬼，任由着姬神细致而缓慢的抚摸着自己的柔顺长发，享受着从自己头上传来的被抚摸的舒适。
　　面对着依文冷淡的、绝对是带着一些恶意的目光，爱德华露出来的眼角微微一抽，同时心底也在懊悔着自己之前真是太贱了，但是这时候，除了在心底抱怨之外就没有了任何其他的想法了，此刻他就算是想要动一下都没有可能，除了徒增身上传来的痛苦，就什么都做不了了。
　　将视线向后偏移一些，就可以看见，此时的爱德华已经没有之前那种沧桑古老的魔法师即视感了，除了脸上只是稍微的绑了好几道绷带，露出了眼睛和嘴巴，以及用以呼吸的鼻孔之外，其余的部分都被绷带严严实实的绑着，这时候，他的种族或许更适合被称之为木乃伊吧……
　　之前，在他吐出了绝对称得上是作死宣言的话之后，泽伦斯还好，他直接就闪到了一边，然后在爱德华还没反应过来之前，两道已经算得上是小号的魔炮就轰在了他的身上，在一瞬间把他身上的炼金防具全部破坏之后，带着他的人将洋馆的一面墙壁彻底的破坏，然后余威不减的消失在天际。
　　不久之后，爱德华是在剧痛中醒过来的，映入他眼帘的正是之前看见的金发小女孩，伸出小腿，然后狠狠的踏向了他的腿，紧接着，一声清脆的碎裂声响了起来，在他再次昏过去之前，他只听见了一句非常甜美的声音，
　　“看吧~果然要这样，这个小家伙才会醒呢~”
　　之后，等他在经历了几次死去活来的疼痛之后，他总算是真正的醒了过来，同时，他发现，自己身体上的上好了很多了，至少，除了比平常剧烈的疼痛以及断了的四肢骨之外，并没有什么不可治愈的伤，而且就算是骨骼也都是非常完好，只要修养就能好起来的伤，那时候，他觉得，自己果然是在做梦，不然，碎裂了的骨头怎么可能还好好的呢……
　　而他所看见的第一个存在正是他的老朋友泽伦斯，在他想来，自己果然是被泽伦斯给救了，这个朋友对自己还真是不错，他并没有发现泽伦斯当时怪异的神情，知道很久之后，才知道，救了他的正是将他伤到了这个程度的真祖，而原因则是，如果就这么死了，实在是太便宜他了……
　　总而言之，在依文的“仁慈善良”下，爱德华算是捡回了一条性命，而此刻，其实才算是又回归到了爱德华拜访泽伦斯的正题上吧，而作为现在谁都不敢再招惹的“危险分子”，依文想要旁听，难道谁还敢有意见吗？
　　“所以也就是说，爱德华你是来确认我是不是还活着，顺便借一个安全的地方来给你提供一些资料和研究空间咯？”泽伦斯一只手捋着自己的下巴，一边对着自己此刻惨兮兮的老朋友说道，从他轻松写意的态度就可以判断出来，他对于爱德华现在的状况并不同情。
　　“额，算是吧，不过早知道你很安全，我就不来这里了，也免得打扰到这里呢……”爱德华看着泽伦斯缓缓的说道，眼角的余光瞟向一边盯着他的依文，身体不由得缩了缩，因为是老人的姿态，所以让人不由得感到有些不协调，所以了，作为必然的结果……
　　“小子！不要做出那种恶心的动作！你不知道这很不礼貌吗？！”依文对着爱德华用没有半分起伏的语气说道，同时眼神狠狠的看着他，让他赶到了一股压迫感，虽然看表象这只是一只正在被顺毛的小猫一样的loli，但是，在场的人都很清楚这只是表象而已。
　　“抱、抱歉，我……”已经切身体会过面前女孩“凶残”的爱德华，立刻对着依文道起歉来，但是，不等他继续说下去，就被依文打断了。
　　“小子！这里的主人是小泽伦斯哟！你明明在和他说话，却突然这样，可是很不给小泽伦斯面子呢！这很不礼貌呢！”一脸正直的依文对着爱德华说教一样的说道，而正在顺着依文的毛…头发的姬神则是在没什么人看的见的角度，露出一个很浅的微笑，对于这样小女孩样子的依文，她可是喜欢的紧啊！
　　“……”
　　“抱歉，泽伦斯，我们还是继续刚刚的话题好了，既然已经确认了你和玛丽的安全，我此行的主要目的也算是达成了，然后，我为了避免打扰到依文洁琳小姐这位尊贵的客人，我会尽快离开的！”
　　爱德华心中满是无奈的转过头对着泽伦斯说道，那目光中的无语显而易见，看得出来，他现在是非常想离开这里，爱德华觉得，自己还是快点回火星（那是什么地方？）这里实在是太危险了！
　　但是，爱德华会如愿吗？（笑~）
　　“小子你这说的就很不对了，既然是小泽伦斯的朋友，还关心着小泽伦斯的安危，那么现在你身上还有着不轻的伤，小泽伦斯又怎么可能让你就这么走掉呢？小泽伦斯怎么可能对朋友这么薄情呢？我想他会很乐意你留下来的，是吧？”
　　依文露出一个很甜的微笑，然后缓缓的说道，这让泽伦斯只能点头，同时，听见这话的爱德华的一张脸直接苦了下来，而在角落里的玛丽则是在那里憋着笑。
　　“那么我就在我的伤势好了之后离开好了，太过于打扰，就实在是太过分了！”爱德华见到这状况，马上就顺着依文的话继续说道，他能够想象的出来，自己留在这里会面对着一些什么“可怕”的事情，但是，他却不敢直接回绝。
　　“阿拉~其实不急呢！爱德华你不是需要一个安全的地方来给你提供一些资料和研究空间吗？我想泽伦斯应该会非常高兴提供给你着场所呢！你也不需要在另外去找地方了呢！你是不会拒绝我们的好意是吧？”依文微笑着坐了起来，对着爱德华说道。
　　“……当、当然了，我怎么会拒绝这样的好意呢……只是、只是……”爱德华用已经快要哭出来的神情支支吾吾的说着，而看着爱德华那纠结的表情，依文脸上的微笑也更加的灿烂了，而爱德华憋了半天之后，也终于算是找到了在他看来非常合理的理由。
　　“其实，我的研究还有很多不完善的地方，我想要解决其中的一些难题，还有在搜集一些资料，在开始，现在还有些太早了……”爱德华对着依文缓缓的说道，在他的心中也重重的呼出了一口气，在他想来，这一回，自己总算是能够推脱开了，不过，当他看见依文脸上的微笑之后，却涌起了一些不详的预感。
　　“不早哟~虽然不知道你研究的是什么，但是，我觉得我应该能对你提出一些不错的建议呢~要知道，我最自豪的可就是魔法方面的研究呢~炼金术什么的，也略有些涉猎呢，至少，你的那些小东西不是什么能入眼的东西呢~”
　　依文微笑着继续说道，同时，她的手中扬起黑色的火焰，然后下一刻，一件挂坠出现在了依文的手上，而识货的爱德华，当然能够看得出这件饰品的等级是比自己的那些制品好的多的杰作，一时间，他不知道，该怎么继续应对了，只能在心中默默的哭泣了……
　　“那么，小泽伦斯，你应该有着不少空余的空间吧？我想，你应该会很乐意进行援助吧？”依文微笑着骗过了脑袋，然后对着泽伦斯缓缓的说道，而爱德华，此时已经完全找不到拒绝的理由了，也只能可怜而无奈的看着泽伦斯。
　　“就在图书馆好了，那里的空间现在还非常大，请随意的使用好了！”泽伦斯虽然对于爱花的有些同情，但是，他可不打算忤逆这位真祖的意思，所以，非常干脆的提供除了空旷的场所。
　　“那么，以后就请多多指教了呢~”依文微笑着对爱德华说道，当然，在爱德华的眼中，这只是最为恐怖的恶魔罢了……
　　;







第五十四章 继续开始扫…游荡
　　（第二更等我码好就会上传……）
　　这段时间，斯卡雷特家比起往常要热闹的多，不提前段时间，泽伦斯和玛丽两个人在依文作见证的情况下结婚的事情，单单是这段时间时不时从洋馆中传来的爆破声就可以证明，这里的住客并不是多么安静的状况，甚至于，可以称得上是异常活跃。
　　不得不说的是，爱德华不愧是被泽伦斯称之为这个时代魔法师和炼金师的极致，不谈实力，在知识量上面，绝对称得上是书库了，在魔法和炼金术方面的实力虽然不可能比得上依文，但是作为人类魔法使来说，绝对是立于巅峰的。
　　所以了，他所掌握的这个世界的知识正好是依文很需要的，在依文看来，这也算是胆敢污蔑自己应该献上的谢礼，自己没有让这个家伙永远倒霉，就已经是莫大的仁慈了，同时的，这个老头子的一些创意，是即使依文也会感到惊讶的想法，所以在知识层面上，他也算是获得了依文的认可吧，虽然每天大部分时候，都是一副哭丧着脸的样子。
　　而爱德华所谓的研究，其实就是出于一个想法，他在思索着一种转化，将世间存在之物无条件的转换，或者从无到有的生成，这是让依文有些兴趣的东西，也是她已经掌握了的奥秘，所以，她所感兴趣的其实只有一点，这个魔法师会想要怎样达成这个目的，能够做到什么样的程度。
　　至于其他的一些并不无关紧要，依文觉得没有探索必要的一些关键，她都毫不吝啬的教给了爱德华，然后一次次的从他这里获得想法，以及这个世界的一些特殊术式的同时，也在观察着他的研究，当然了，可爱而又大度的依文酱怎么可能会不好好的“关照”一下这个后辈呢？
　　所以，基本上每次估摸着已经失败了的时候，爱德华的实验总会发生爆炸，或者他总是会无缘无故的卷入一堆麻烦的情况之中，反正，灰头土脸什么的是必然发生的情况，在长期这种情况之后，爱德华也已经认命般的习惯了这一切，这也算是一种进步吧……
　　不过其实总体说来的话，爱德华的心情其实还是相当不错的，虽然总是会遭受面前这两个外表年轻，但是实际年龄是他不知道多少倍的少女的铁拳和毒舌摧残，但是，在习惯了遭受欺凌之后，他发现其实这还是有收获的。
　　虽然很清楚这个真祖的阅历和知识的积累肯定是巨大的，但是，在真正的交流过之后，才会发现，这位外表年幼的强大存在有着和她的力量向映衬的知识，至少困扰自己的难题确实是被这一位所说的话给启发了，现在他所在思考的是要怎样将那些想法实施出来。
　　现在，魔法师们虽然也有不少是使用魔力这样的能量来使用魔法，但是，更多的则是借助于神灵、偶像、精灵……等等的幻想存在的力量，而这样的原因则是因为，能够真正将魔力修炼到爱德华这样程度的实在是太少了，但是即使是爱德华，在魔力的贮备上也并不算充沛，所以了，他所想到的第一点就是怎样能够使自己活得足够强大的魔力……
　　而依文所给出的说法概括一下，就是，在这世界上，自然界能够源源不断的循环，产生灵气、魔力之类的能量，那么，如果能简化模拟出自然界的情况的话，不是也应该能够在不断地循环中获得近乎无限的魔力嘛~
　　而在得到了依文的说法之后，爱德华，却是非常认真的思考了起来，虽然越想越觉得有道理，但是怎样去实施这样的想法，无疑也是很让人值得思考的地方，不止是达成这想法需要的准备之类的事情，即使是这个想法的雏形也让爱德华陷入了沉思。
　　在自己身上动手这样的事情还是太危险了，而且人体可有不同，所以也不适合有些比较残暴的方法，所以在爱德华的长期设想之后，决定从另一个角度来入手，通过外力来辅助，而他的第一想法当然就是利用自己擅长的炼金术了。
　　自然界的情况是复杂的，但是，却有一点可以确定，那就是自然界的能量变换，所以了，想要模拟出自然，就要先解决了这个问题，而这却是促使了爱德华本来就已经有些头绪了的一个研究，而现在，他便毫不犹豫的再次投入其中，以图获得自己期待的成果，“贤者之石”。
　　暂且先不说爱德华那边的情况，反正在依文看来，这样的研究其实是非常困难的，即使是曾今尚未达到八阶之前的她，也需要花费至少上百年才能完成，而现在，按照爱德华的情况来看，很有可能就算是到达了他作为人类魔法使的极限也无法达成这研究，所能指望的大概也是数百年后，他的弟子或者传承者吧。
　　虽然很能理解坚持自己种族身份的事情，但是对于爱德华这样孤僻的魔法使会如此执着于人类的身份却还是感到有些不解，不过，依文却会尊重这样的人，所以，她在讨论学术的事情时会比较和气的提出一些建议以及看法，就和曾经她还是学生的时候一样。
　　另外的话，在这几年里，其实，依文也已经把前段时间获得的典籍都看了一遍，利用神念进行阅读、推演、解析，对于依文来说其实是相当快的，而且，她现在也基本上算是大致的了解了这个世界的体系。
　　在依文看来，这个世界的这些虽然很容易理解，但是每一点都是互相勾连，环环相扣的，然后组成了对于她来说都算得上是非常复杂的情况，也算得上是有量变引起的质变吧，但是也正是如此，依文才会觉得这个世界对于她来说算得上是不错的机遇。
　　在这近千年的时间中，其实依文从来都没有停止对这个世界规则的理解，然后再开始自我的演化、创造，这也是独属于依文的路，与其他的不断加深自己的权能的存在不同，依文是从根本上开始推演出这些世界之理。
　　达到了现在这地步的依文其实和这大千万象、无穷世界的体系已经不同了，当她彻底的获得了“外道”的格位之后，就已然注定，她的路是前所未有的，也只能大概的比较罢了，现在的依文真的论境界的话，已经到达了和月夜见差不多的程度，不过，她很自信，如果，在交战一场，不需要动用自己真正的力量，就能将她打败。
　　不过，依文很清楚，这还不够，现在的她完全可以独立的创造出曾经的无何有境那样的伪八阶位面，甚至全力而为，创造出伪八阶的世界，也不是什么困难的事情，但是，想要开辟出能够承载住像幽香、紫那些超出规格的家伙全力出手的界面还是非常有难度的，所以了，依文也会继续她自身的修炼。
　　当然了，之所以会在这里停留这么久，也是有一些特别的缘故的，为了让姬神能够平静下来稳固住她的境界，说实话，在依文眼中，姬神的进步确实是有些快了，虽然有着自己的带动，不过，正常情况下，就算是有些天赋的情况下，现在的姬神也最多只能够达到七阶巅峰，与曾经的“千变”修德南差不多，但是，现在的姬神已经半只脚踏入了八阶。
　　而既然，在这里已经呆了这么多年，而且要做的事情，也基本上完成了，那么，也是依文和姬神两个人该离开的时候了，她们下面当然是要一边在这个还处于“奇幻时代”的西方游玩，一边做一些曾今和紫商量好的事情，不过，道别什么的，当然是必须的了。
　　而作为“亲善大使”的依文在离开前当然是要继续宣扬一下她们将会举行的“壮举”，顺便“提前”的将请柬送到了斯卡雷特家的手里，然后，并不等泽伦斯他们的回复，就离开了，但是她多留下的一些信息则是被泽伦斯用心的记了下来，他觉得，这或许在什么时候会有用吧……
　　对于依文和机身的离开，最高兴的当然就要属爱德华了，倒不是想敌人那样讨厌依文她们什么的，相反的，在他的心中，其实是把依文她们当做是朋友的，只不过是会让他感到痛苦的朋友而已，而且，这个朋友是完全不需要自己担心的强者，所以了，从爱德华的角度来看，他只需要好好的管好自己就行了，而依文他们的离开，对于他来说当然是好事了，不是吗？
　　不过，无论是依文还是泽伦斯他们都并没有想到一点，依文一点都不隐藏的行踪其实在很多人的视线之中，而能够和这位“黑暗福音”相安无事的生活这么多年，那么，斯卡雷特这一家又会是和她有什么关系呢？
　　在很多有心人的眼中，这些情况所表明的东西，实在是有些惹人深思了，至少，“斯卡雷特一家并不简单”的印象已经印入了很多人的脑海之中，这位泽伦斯他们这几百年的安全添加了一分保障，但是在未来依文消失之后会发生什么事情，就有些难以捉摸了。
　　不过这些都不需要去知道，至少，现在在依文离开之后，整个欧洲的里世界再一次的被掀起了一阵风波，在这里发生的事情在所有人的脑海中深深的印刻，即使在多年之后，也依旧被记载着……
　　;
						








第五十五章 涌动的寒潮
　　短短的十数年之间，整个欧洲的各个稍微有点实力的势力基本上都已经在夜晚的时候被光顾过了，而被光顾的都是他们藏书馆或者藏品室之类的地方，而在等到他们集齐了战力赶过去的时候，除了只看见那个已经“恶名昭著”的“黑暗福音”和她的同伴飘然离去以外，就没有任何作为了。
　　而每当他们进行清理损失的时候，总是会气的吐血，像那些非常珍贵的藏品，要么是被带走，要么就是被各种的“原地处理”了，收藏的古代名剑或是法器、魔导书，或是记载了一些秘闻、秘术之类的，几乎都被一扫而光，甚至连神术之类的也被纳入了“黑暗福音”的收藏。
　　而那些宗教或是信仰类的书籍什么的，则都还算保持完整，不过，在过了很长一段时间之后，他们就发现，其实这些东西才是盛满了恶意，这还是在大量的教徒或者是教士做出了诸如当街以神的名义“拐卖”小女孩、小男孩之类的行为出来之后，才被发现的。
　　接着，那些大大小小的教派之类的全部都立刻对自己被盗的那些藏书之类的进行翻查，在哭笑不得的将一些宣扬着“危险思想”的典籍销毁、重编之后，情况才稍微好了点，不过，那些流传出去的抄本，就没有办法追寻了，这样的情况导致了几乎所有宗教在民众中的印象等等都有所滑落。
　　一时之间，“大盗小依文，专偷金坷垃”（大雾！）的传闻流传在了整个欧洲，而“黑暗福音”有着“收藏癖”这样的萌点的故事也流传了出来，当然，除了某个控依文的黑发巫女外，没有任何人会觉得这是萌点，就是了……
　　不过，非常明显的，依文的行为已经算的上是对整个欧洲的挑衅了，以天主教等教会为首的大量人类势力都对“黑暗福音”进行了通缉，但是也就只是通缉而已，首先能够找到行踪飘忽的依文就是一件有难度的事情，更不用说想要对依文做出攻击了。
　　那些比较小的教派没有半点敢对这唯一真祖挑衅的实力，而作为最大势力的教会却也是非常让人惊讶的沉默下来，而原因其实也是因为教会的实力足够强，他们当然能够通过一些方式知道在七八百年之前发生的那场惊世大战，对于这种层级的大佬，他们当然也没什么胆子去招惹。
　　不过会让所有教派都对“黑暗福音”放任的原因，其实主要还是，在他们的眼中，其实“黑暗福音”比起很多存在来说是“无害”的，并没有表现出什么攻击性的意图，唯一的一次动手还是将吸血鬼高层屠戮了，而原因的话，各方面也是心知肚明。
　　所以了，各方势力都很清楚，其实无视这个强大却简直孩子气的真祖就是最好的办法了，虽然，有时候，会出现麻烦至极的情况，例如重新的编订教义、减轻影响、重新进行宣传之类的，而且教会方面此时其实正在筹划着另外的一件大事，而很快的，依文也将会发现这一切。
　　随着人类社会的发展，还有诸多的变革发生之后，教会的影响力正在不断的下降，于是教会发起了绝对称不上正义的十字军东征，在那之后又是近百年，教会发现，不仅是没有取得真正的成效，反而很多的情况正向着他们不想看到的地方前进。
　　渐渐的，在人民之中，开始出现了“科学”的声音，这是教会所不能容忍的，虽然有所镇压，但是，这宛若灭世洪水般的潮流难以阻挡，而教会也自然是发现了这些，所以他们开始急切起来，他们要寻求让世人重新如之前那样信仰他们的方法。
　　而最好的，无异于让这个世界的一切开始恶化起来，使得整个欧洲陷入无法用“科学”解释的情况时，那么，从彷徨的民众那里获得信仰就不会是什么难以做到的事情了，而要怎样做到这样的事情呢？
　　当然了，除却民众本身之外，让教会感到头疼的还有其他的一些事情，曾经一些被打压的教派并没有被彻底的毁灭，甚至于，在这个教会影响慢慢降低的时期，还开始渐渐的有了再起之势，这也是教会急于寻求解决之道的原因之一。
　　在欧洲，除了教会之外，其余的那些魔法师还有教派的力量基本上都是源自于自然界，其中更是大部分更是使用的妖精魔法，借助于自然界的化身妖精的力量来行使神秘，虽然是这样的本质，但是这些人却只是将妖精看作是工具而已，这也是逼得妖精们开始绝迹的原因之一。
　　不过，妖精终究只是自然界的化身，她们能够使用着自然之力，却无法阻拦别人从她们这里获取力量，不过，倘若作为自然化身的她们消逝了的话，那么不仅会扰乱自然，而且，借用着自然力量的那些教派、势力无疑也会被重创，所以了，这对于教派来说无疑会是一个很不错的办法。
　　……
　　这是在北欧最西边的一座在丹麦统治下的岛屿，虽然人烟稀少、气候寒冷，但是，这里却有着非常好的雪景，和在这个时期绝对称得上是安定、和谐的城镇，在夏天的时候，这里是相当不错的旅游胜地，只不过，在这个交通并不发达的地区，并没有多少人会来到这里而已。
　　当然了，对于人类来说难以到达，但是对于某些非人类来说，却并不困难，而在冰岛，非常普遍的食物大概就是鱼类了，由于环境的影响，这里的鱼类种类很多，而且其中口感很不错的占了不少，只是除了生活在这里的人之外，估计没有多少人有着口福了。
　　在没有半分热度的阳光下，一条银鳕鱼被一根吊杆从冰原上的一个圆形冰窟之中钓了出来，在空中带起了一道银色的光带，然后在一阵轻微的噗通声中落在了旁边的一个冰桶里，在那里面已经有着不少的鳕鱼在缓缓的游动了，同时，轻声却悦耳的歌声在这里悄然飘荡着。
　　……
　　let‘s－dance－in－style,
　　let‘s－dance－for－a－while
　　heaven－can－wait,
　　we‘re－only－watching－the－skies
　　……
　　在这片宽阔无比的冰原上，只有两个人在这里，时而飘荡起微风，吹起些许的在阳光下，绽放着晶莹的冰晶飘荡着，看起来非常的梦幻而美丽，就像是在给那稚嫩却悠扬的歌声伴舞一样，给人带来一股活力和闲适，说这是只能在梦中出现的情景也不为过。
　　黑发的少女身上穿着的衣服并不厚实，这在很多人看来都是很不可思议的，毕竟在这样冰天雪地的环境下，一件单薄的红白巫女服实在是有些不够，但是，黑发少女好无所觉，席地坐在冰面上，带着微笑看着正站在冰窟边上静静的钓着鱼的幼小女孩。
　　也许是因为身高只有一米三的关系吧，所以，依文并不需要像那些钓鱼的人那样坐下来，即使是站着也并没有什么不协调的地方，一边在清唱着歌，一边脸上挂着高兴的笑容将上钩的银鳕鱼拉上来，这可是她准备好的美食还有很久之前就想要体验的娱乐呢。
　　虽然是哼着歌，但是，却并没有影响到鱼类上钩的情况，这毫无疑问是非常反常的，不过，在这样的情境下这样的情况没有什么人会在意这个的吧，况且，这对于依文来说会是什么值得深思的事情吗？
　　“呐呐~秋沙~已经有多少条了？”依文停下因为心情不错而哼起的歌，转过头对着姬神一脸兴奋的样子，看起来非常的可爱，也只在姬神的面前，依文才会表现的这么像小孩子吧，而且，这样的才是彻底的放下心中的戒备与多余的思考沉浸在快乐中的依文把。
　　“已经有快七十条了呢，依文你可以停下了哦！”姬神微笑着偏了偏头，看了看旁边内部被她扩充了的冰桶，向着依文说道，同时也对依文劝告道，毕竟对于孩子什么的，也是要注意不能太骄纵呢！
　　“哎哎？已经这么多了吗？还真是快呢！”依文回过头，用天真的神情对着姬神说道，然后，用手指点了点下巴，听话的将手里的吊杆收入了自己的随身空间，然后蹦蹦跳跳的就来到了姬神的身边，然后，看向了自己的成果。
　　“依文你都用上了一些权能，还会不快吗？不是说想要体验一下正常钓鱼的乐趣吗？”姬神面无表情的对着依文说道，而依文听见姬神的话之后，查看自己成果的动作一滞，眼角微微的挑了挑，然后，装作是没有听到的样子，继续将手伸到了冰桶里，逗着那些游动的鱼。
　　“不过，真的没想到，原来，依文酱其实是个喜欢钓鱼的钓鱼白痴呢。”姬神平静的对着依文说出了让依文的神经彻底断掉的话，从她眼中的戏谑就能够看出来，她的心情很不错。
　　“无路赛！这不是钓上了快七十条了吗？！比其他那些人一天都要多呢！”依文脸有些微红的对着姬神说道，崛起了嘴巴，非常理直气壮，但却明显中气不足的说道。
　　“哎？这不是这一个多小时钓上来的吗？之前大半天明明什么都没有的说！”姬神故意做出很惊讶的样子（除了依文没人能看出来的表情）对着依文说道，而这则是让依文眉毛挑了挑之后，半天说不出一句话。
　　“……”
　　就在，依文憋到一脸通红的时候，突然一股寒潮引起了两人的注意，让两人暂且放下了现在的情形，在对视一眼之后，也基本算是想到了一些什么。
　　“看来是琪露诺呢，不过不能让她就这么释放出力量呢……不然产生的后果还真不简单呢……”依文一脸正色的看了看天空，然后随手将一边的冰桶收了起来，然后，拉上姬神，瞬间消失在了这里……
　　;







第五十六章 粉碎吧！阿瓦隆！
　　温柔的风飘荡着，从世间最边缘的位置，轻抚着每一片温润的土地，卷起翠绿色，将那份与生俱来的温柔散播开来，生机回荡着，然后卷成一束，带起又一天充满朝气、活力的清晨，整座岛屿上，花草树木都在晨风和翠绿色的气质中摇曳舒张着。
　　这是看起来和往常没有什么太大差别的一天，这也是阿瓦隆每天日常的开端，因为作为森林和风的妖精，艾尔芙在这里的缘故，所以阿瓦隆基本上都是保持着四季如春的景象，当然了，可以保持住这样的状态，也是因为琪露诺比较配合的缘故。
　　作为极寒妖精的琪露诺并不像那些传说中的那样凶残、冷酷的样子，相反的，这是个非常阳光的古老妖精，她的来历可以追溯到不知道多久之前，只知道，在那个时期正是这个世界的冰雪最为活跃的时期，她的诞生甚至使得整个世界被冰封，无数的物种被灭绝，不过曾经的琪露诺是怎么样的，除了一直和她在一起的艾尔芙之外没有什么人知道。
　　而另一件让人感到惊讶的事情则是按理来说，作为春天和冬天化身的两个妖精竟然会有着那么好的感情也是很难想象的，不过也正是因为这样的组合，在妖精这个种族中，她们才具有着最大的号召力，有着最强战斗力的妖精和最有威望、最温柔的妖精，这也是阿瓦隆能够建立起来的原因之一吧。
　　“艾尔芙~你又在摆弄这些小家伙们了啊~还真是无趣呢~”琪露诺一脸无奈的对着自己的挚友说道，而此刻的艾尔芙正在给一些花草树木进行枝叶的修建或是引导着它们的成长，一边带着微笑，一边不断的哼着歌，非常惬意的样子。
　　“这些小家伙们的生长可是非常需要引导的哦！琪露诺你离远一点！这些孩子都被你身上的寒气影响到了呢！”艾尔芙偏过头对着琪露诺说道，然后在感应高周围树木传达的话语之后，就嘟起嘴对着琪露诺说道，而听见艾尔芙的话之后，琪露诺露出有些无奈而委屈的神情。
　　“哎哎！为什么是我的原因啊？明明已经将寒气收敛了啊！如果连这样的温度都承受不了，这些小家伙也太脆弱了呢……”琪露诺对着艾尔芙缓缓的说道，对于自己躺枪的情况，琪露诺表示不能忍，至少，现在自己可是已经非常收敛自己的气息了，虽然依旧会散发出明显啊的寒意，但是，这对于她本身体内所拥有的力量来说，实在是已经太少了。
　　对于自然化身的妖精来说，她们对自己的力量拥有着最为强大的控制力量，无论是要形成怎样的构成，无论是形成最为完美的雪花或是最为精致的冰雕都是没有任何难度的，不过，她们却并不能非常有效的将自己的气息收敛起来。
　　像是琪露诺的身边永远都能够明显的感觉到寒气，虽然尽全力的收敛自己的感知还有力量，可以让寒冷在可接受的范围以内，但是能够非常明显的感受到那股寒冷，而艾尔芙也是类似的，只要是她出现的地方，身边就会萦绕着自然和生机的气息，总是会吹起柔和的风，所以，从某种程度上来说，只要是有比较强的妖精出现，其实是很容易发觉的。
　　“不要狡辩了！琪露诺！既然这些孩子都这么说了，那么你就老老实实的在一边呆着好了！还有！不要太欺负这些小家伙了啊！”艾尔芙双手插着腰，微微的弓起身子，将脸凑到一边正蹲在地上，逗弄着一只小地鼠的琪露诺说道，而抬起头来的琪露诺由于微妙的角度关系有些脸红的样子。
　　“好吧好吧~我走远一点好了，真是的，艾尔芙你还真是……”琪露诺站起身子，闭上眼睛转过身，挥了挥两只手，然后撇过头就走开了，同时边走，还边在嘟囔着什么的样子，不过熟悉琪露诺性格的艾尔芙却只是微微一笑，然后就继续打理着周围的花卉树木，不过，就在这时候，她突然有些莫名的感应，然后抬起了头……
　　无比耀眼的白色光芒将天空照的发白，刺眼的白色将所有的一切都包裹住了，同时出现在这里的还有已经层层叠在一起的诵读声，天空中浮现出迷离的光彩，同时敞开的还有一扇虚幻的大门，无数张着白色翅膀的小天使从中飞出，然后在天空中出现一股非常奇异的威压。
　　在这景象出现的前一刻，艾尔芙也从风中获得了在阿瓦隆周围突然出现大量印刻着教会标志的船只，然后不等她开口或是做出什么反应，这白色圣光形成的结界就已然升了起来，将整个阿瓦隆都彻底的笼罩住了。
　　这绝对不是什么友善的来访，任何一个住在阿瓦隆的妖精都能够明白这一点，她们能够感觉的出来，她们能够动用的力量被大幅度的削减了，这突然出现在这里的光幕将阿瓦隆与外部的自然界充分的隔离了起来，虽然并不是隔绝，只是大幅度的降低了妖精们和自然的联系，但是，这也足以让妖精们的力量被很大程度的降低了。
　　而琪露诺和艾尔芙作为与自然界联系最为紧密的妖精，受到的削弱也是最大的，本来有着接近八阶中位实力的两人，都被削弱到了只有七阶巅峰的程度，即使是她们本身的那部分自然权能也被削弱到了非常低的地步，尤其是在这白色的光芒中，她们的感知也被非常大的削弱了。
　　“艾尔芙！你……”琪露诺虽然要慢上一些，但是，她也马上就发觉到了异样，也知道了现在有些紧急的情况，于是立刻转过头，对着艾尔芙叫到，但是，也就在这瞬间，琪露诺只看见了挡在自己面前的身子，在短暂的不明所以和呆滞下，她看见了那从面前人的背后透体而出带着炽热气息的银白。
　　“噗嗤——”
　　银色的带着一股灼热的气浪，侵袭着琪露诺的躯体，不知道曾经感没感受到过的撕裂般的剧痛侵蚀着琪露诺的脑海，不过她更加在意的却并非是自己，她所更加在意的是挡在自己身前有着绿色披肩头发的少女，她在转身的瞬间，也听见了那一声闷哼。
　　“艾尔…芙……”琪露诺轻声的呼唤着身前之人的名字，在这一刻，她的脑海中什么都没有了，空荡荡的，她的躯体在这瞬间将那股痛苦反馈给了她，她也清楚着这并不是什么简单的攻击，是即使是处于全盛时期的她们都要小心应对的强度。
　　“啊……琪露诺……我听见了……咳咳……”殷红色的血液向着地面低落，但是还未落在地上，就化为了翠绿色的光，碰到地上后，如同琉璃一般碎裂开来，化为晶莹飘散开来。
　　同时，贯穿了两人的银色长剑也化为了白光消逝了，虽然是底牌中的底牌，但是，奈何，这也是一次性的用品，如果想要再次使用，估计又需要很多年的积累，才能将信仰之力再次凝聚成这样的武器吧……
　　“艾尔芙！”嘴角挂着血丝，并没有管自己的伤口，毕竟虽然也受了不轻的伤，但是却并不影响到她的生命，琪露诺抱住了突然跪倒的艾尔芙，一双蓝色的眸子中已经聚集起了一些水花，然后低落的瞬间化为了细微的冰晶，落在艾尔芙的身上。
　　“没想到呢……琪露诺……这一次，好像，真的，咳咳，要死一回了呢，而且，有点久呢……”艾尔芙躺在琪露诺的怀里，眼中带着一些悲伤和温柔，那并不是对自己的悲伤，似乎更多的却是对面前的这个有着冰蓝色头发的挚友。
　　“艾尔芙！你不能死！也不准死！曾经不是答应过的吗？！你……想要食言……吗？”琪露诺激动地对着艾尔芙说道，然后猛地平静下来，用平和却带着压抑的声音对着艾尔芙说道，似乎在那声音中藏着一些悲伤和恐怖。
　　“食言……啊……抱……歉……了……”艾尔芙听见琪露诺的话之后，微微的一愣，然后，缓缓的说道，那神色中的感情复杂，又难以辩驳……
　　妖精是不会死亡的，只要自然界还存在着那份现象，那么就永远都可以重生，但是，倘若是将自然界的现象消除了的话，那么，妖精当然也会消失，不过，那是几乎不可能做到的，此外，倘若是收到了一些超出规格的力量侵袭的话，妖精的重生也会被影响到……
　　信仰之力是生命意志的纯粹愿力，从它可以支撑起如此之多的神明就可以看得出来，这并不简单，所以，对于即使是自然界化身的妖精来说也是非常致命的攻击，倘若是弱小的妖精可能会被直接的消灭，即使是又一次的诞生，也只会出现全新的意志。
　　而对于艾尔芙和琪露诺这样已经到达了某种究极的妖精来说，虽然不至于被那样彻底的消灭，但是会留下创伤是必定的情况，这无疑是比被杀死一次要严重的多的事情，毕竟那份意志的本源会伤到什么程度是难以预料的……
　　在温柔的妖精闭上眼睛的同时，翠绿色的光芒也浮现出来，然后那躯体开始变得透明，最后只剩下光华大作的翠绿色，倏然间崩散开来，双眼无神的看着面前的景象，散发出寒意的冰妖精只是抬起了自己的右手，伸向了那散去的生机，久久没有动作……
　　——————————————这是分割线君———————————————
　　嗯嗯~今天是第二次推荐一本书呢！毕竟是相当童年向（笑~）作品的同人呢~至少就个人来说，还是比较喜欢的，而且作为怒坑十万读者的作者，她还是有着长期的写作经验的（笑~），虽然是自称美少女的萌货……
　　这是jojo的同人，讲述的是迪奥爷的故事，而且aa的作者姬也已经高呼出“不做人了”的口号，相信会是有节操的作品……吧？
　　感兴趣的给个收藏，可以慢慢养肥，有肉了再宰~至于推荐什么的，就不要客气的扔到我神迹的口袋里吧~咩哈哈~
　　[bookid=3207753,bookname=《迪奥的奇妙动漫攻略》]
　　;
						








第五十七章 极寒
　　妖精是自然现象的化身，也就说因为这些自然现象，所以有了妖精，妖精的源头就是自然，自然现象可以无处不在，也是难以终结的，但是妖精却并非如此，所以妖精可以被杀死，只是能够再次形成罢了，那么妖精能够达到的究极又是怎么样的呢？
　　艾尔芙和琪露诺都可以算得上是妖精中立于最顶层的存在了，而她们用依文的评价就是，达到了八阶初位，也就是曾经在灼眼世界时，“天罚神”，“创造神”那样的层次，与世间的概念同在，并且能够充分的发挥出权能的力量，行使一个世界的神威。
　　不过，琪露诺和艾尔芙却很清楚，这并不是妖精的究极，在那之后，还有可以达到的更高层次，而下一步，就是将妖精与他们所对应的自然现象之间的关系进行变换，使得他们不再是因自然现象而存在，而是使得自然现象因为她们自身而产生，这也就是所谓的八阶中位的层次了。
　　以此来看，其实妖精更像是神明，自然所诞生的神明，她们所代表的就是自然，他们就是自然界规则的执行者，只是，并没有哪个妖精成长到能够完全行使自然之威的地步，即使是最强的妖精，琪露诺，也还没有到达那个境地。
　　不过，琪露诺和那个层次也相差不远了，本身就有着八阶初位顶峰的实力，同时，在这无数年之间，她的体内也累积起了就快要达到质变的“寒冷”，换一种说法的话，就是“寒冷”、“冰雪”这些概念的神格，不过，那始终是尚没有成型的力量……
　　翠绿色的随便化为了如同是蝴蝶般的姿态，围绕着琪露诺，然后，盘旋着，开始飞离这里，只剩下，因为这猛然间的变故，而变得状若无神的琪露诺，冰蓝色的短发就那样在吹拂的微风中飘动着，然后，一点点，如同流水般，所有的绿色从琪露诺的指尖、缝隙划过，半分都不剩下。
　　也许是由于周围环境都被那刺眼的白色所笼罩的缘故，飘散开的绿色只是瞬间就被白色所掩盖，刺眼的光芒中，看不见半分的涟漪，如果只是静静的看着，又有哪个存在知道，在这里，可有逝去了什么？
　　细微的声音从光中传了出来，那是羽翼被扇动的声音，然后和这白色的光无比契合的，四个有着三对羽翼的青年男女出现在半空，靠近了过来，面无表情，眼神中只有冷漠，身上所散发出来的，只有可悲、又可恨的，没有半分同情、波澜的圣洁。
　　这是教会用选出来的对神最为憧憬的纯洁信徒作为载体所召唤出来的天使，和之前的那信仰之剑一样，都是一次性的用品，不过，即使是在整个教会之中，数量也并不多，这也可以看的出来，对于这次的行动，教会是下了血本的，毕竟将要面对的是从未有势力敢于面对的存在。
　　“恶魔啊！接受神的制裁吧！”清冷的、严肃的声音从一个手中握着炽红色长剑的少年口中传了出来，这正是那四个炽天使中的一人，被信仰召唤至此，然后在信仰的引领下，融合了那份被人类所赋予的人格，而降临在这里的天使，他们只知道，面前是需要被讨伐的异类、恶魔就足以了。
　　“……”听见那话语的琪露诺抬起了头，那冰蓝色的双眸就那样静静的看向了这几个在之前酿成了她所憎恶之事的存在，没有火热之类的色彩，只有那无垠的冰冷，并到了极致，即使血液也在这目光中冻结，冷到了最终，仿佛在那视线中，就会迎来那终焉。
　　“就是你们啊……”平静的话语从琪露诺的口中传了出来，很轻，但是那随之而来的寒气却依旧将她的意志没有偏差的传达出来，没有半分的阳**息让人会有的唯一感觉，只会是沉浸在死亡之渊的永恒冰川，哀伤、孤寂、苍茫而极意的恐怖。
　　“恶魔！为你的罪而悔过吧！忏悔吧！主是会予你最后的宽恕的！”没有半分的退缩，四名天使已经围了上来，如果是之前琪露诺并没有处于这神域中的时候，他们是不会对之挑衅的，因为那是超出他们应付范畴的力量，但是，现在，只不过只是和它们同级，最多强一点的存在罢了。
　　“恶魔？忏悔？……”没有起伏的，非常平和的声音响了起来，听不出她的心中有什么情绪的变换，看不出她对此有着什么反应，没有激动什么的，只是偏着头，用那冰蓝色的目光环视了周围一圈，露出有些哀伤的神情，流出一些悲痛的寒意。
　　“反正，我是不会给你们所谓的宽恕的……”
　　轻轻的仿佛是在宣告着什么一样的声音在这时候响了起来，琪露诺身上在这一刻猛然的爆发出恐怖的寒潮，也就在瞬间，整个世界都无端的浮现出了一股寒意，即使是那遥远的星空宇宙，也在这时候，发出了一些什么共鸣，淡蓝色的头发在那股寒潮的带动下，摇曳着，开始变长……
　　妖精被屠戮着，在被这满是白色的天幕笼罩下，她们的力量都已然骤减，即使是普通的传教士都会比她们要强的多，毫无还手之力，即使是逃走也是几乎无法做到的事情，她们只能在懵懂之中，接受那降临的痛苦，只能静静的接受那份消逝的命运。
　　……
　　圣洁的光！无比的圣洁，在照耀着、弥漫着、不断的扩散着！
　　印刻着兴奋地、壮丽的、无畏的骑士，他们沐浴在辉光之中，不断的抬起手中的十字剑，然后将他们的敌人，主所说的敌人站在身前，然后在光辉的照耀下，越战越勇，被虔诚和希望所驱使着，为了那份高洁的荣耀，光明正大的战斗着。
　　仁慈的光！绚烂的光，如此的圣明，指引着他的子民向着能带来救赎和拯救的方向前行着。
　　朗朗的诵读声响彻在这里，热情而激昂的赞美词不断的被颂唱出来，为了带给世间以神的光辉，他们在挥洒着心中的诚意，用最为真挚的信仰召唤来救赎的圣洁，无数的圣白色一次次、一波波亮了起来，一浪叠着一浪，似乎想要将这罪恶的世界都要洗净一样。
　　斑斓的色彩不断的出现在这白色中，但是那杂色只是出现瞬间，就彻底的被掩盖了，或许应该称之为净化吧，或许是将那罪都消融了吧，这正是神的恩赐啊，所有的人都是这样想着，于是将手中的法术、或是长枪、或是十字剑对着那些以魅惑外表愚弄世人的恶魔，毫不犹豫的斩下。
　　她们在哀求着，但是没有任何一个人听得进去，于是在瞬间被斩于利刃之下，下一刻，净化的光辉在人们的眼中闪耀出来，斑斓的色彩无比的漂亮，于是，受到激励的人们继续在狂热之中，继续着伟大的事业。
　　……
　　往日一直持续的和平被打破了，曾经的乐土顷刻间不再存在，远离尘嚣的理想乡终究是在尘嚣之中消亡，被侵蚀的大概也不只是这座妖精乡吧，至少这个世界似乎在涌动着什么，在那冥冥之中，有些秩序被扰乱了，而这也似乎预料着一些什么吧……
　　不过，未来会怎么样对于很多人来说，其实并不重要，现在真正重要的舞台，还是在这处“理想之乡”吧，在那些谋划者们为了这次史无前例的成功而高兴的时候，他们并没有意识到，在那他们认为成功的战场、胜利品之上，无比恐怖的存在已经酝酿完毕。
　　知道些过去之事的年轻存在应该有不少人曾经想象过冰河世纪会是什么样子，但是，他们却没有任何一个真正的亲眼见过，而现实也注定了，他们永远不可能亲眼的见到，无论是任何人，都不会见到，因为，在看见那景象之前，他们就已经化为了那场景的一部分……
　　极寒，连空间与时间都被停滞了瞬间的极寒不知道何时，传到了不知何远，只知道，凡是目之所及之处，皆为冰霜，意之所在之处，尽成冻土，在那苍茫之中，只有一个身影就那样产在那里，空旷的天地之间唯有那蓝色是异样的色彩。
　　那是寒冰的极致，是已经超出了“限度”的寒冷，甚至让人有些怀疑，这极寒是否还有着温度这样的概念，因为在这里，无论是什么东西，躯体、圣光什么都没有了，并不是被强大的力量所破碎，而是在那瞬间被极寒所侵蚀，成为了那冰霜的部分。
　　巨大的寒冰之翼，就那样张着，很有质感，给人一股非常锋利的感觉，并不是静态的形式，而是不断的在寒冰的碎裂与形成之中，达到了某种平衡，冰蓝色的及腰长发在身后随着冰翼的动态，在飘舞着。
　　微眯着双眼的少女，就那样如同睡醒了一样，抬起头，睁开双眼，望向了被她散发出来的极寒冻结住的阳光，不知道在想着什么，然后，更加恐怖的寒潮从她的体内被释放出来，以无比暴戾的形式迸发了出来，而少女则是抬起了手，指向了那西方大陆的方向……
　　恐怖的，冻结了时间与空间的寒潮再次的爆发出来，这是没有任何限制的攻击，距离什么的没有任何意义，或许唯一该思考的是被这力量席卷之后，还会剩下些什么吧，但是……
　　这力量被挡住了，和那清冷的白色不同，这是非常深沉的黑色，如同火焰在摇曳着，在时间、空间以外的维度，将绝大部分的力量全部的抵挡住了，只剩下些许的余波扩散开来，但是，这也不过是出手之人随意的出手并没有认真，才漏过的部分而已。
　　接着，在一阵涟漪之中，金发的娇小女孩出现在了这里，在她的身后，黑发的少女静静的站着，平静的看向琪露诺……
　　;
						








第五十八章 静寂之海
　　静谧的世界，没有半分热度，甚至连太阳挥洒而出的光和热都如同被凝结住了一样，没有半分流动的趋向，没有风的存在，只有已经到达了究极的寒意在这里摇曳着，每一次冰冷的震颤都伴随着大量冰晶的碎裂与形成，看着那动态的冰晶之翼，却让人感觉到一股更加宁静的氛围。
　　在极寒的妖精对面静静站着的是一个幼小的女孩和少女，寒意在侵袭到少女洁白的肌肤之前就被无形的力量所驱散了，不过，虽然并没有外来的力量，但是，两名少女的长发似乎依旧如同是被风在吹拂着一般，在摇曳着，在这恐怖的静谧之中带来一份心灵安定的平静。
　　“看来，他们还真是有些过分呢！不过……”依文环视着这片已经完全看不出之前样子的广阔冰原，缓缓的说道，那种被突来横祸夺取了重要之人的心情，她又怎么可能不明白呢，但是她并不是她，同情、理解、赞成，但是，却要阻止，因为一切其实并不像她那时候那样的无力。
　　“你这样做真的好吗，琪露诺？你应该知道的吧，即使不是我，你的那一击也不可能成功的，这毕竟会造成的是世界性的问题呢……”依文看着那暂且停下了暴动，但依旧被极寒的气息笼罩着的妖精，平静的说道，而她的一字一句也明明确确的传达了过去。
　　“……我知道……”琪露诺低下头，在片刻之后回应道，声音很轻，如果是普通人的话，根本就没办法听清楚的样子，但是，对于依文和姬神来说，这是非常清晰的声音，至少那声音中的复杂情绪，依文和姬神都是感受到了的。
　　“不过……没办法抑制住啊！没办法忍耐住啊！……想要、想要杀！把那些破坏了艾尔芙的乐园还有杀死了艾尔芙的家伙全部杀光！”琪露诺抬起了头，她身上的寒意猛然的崩散过来，那双已经化为了无比冰冷的紫色双眸中透露出了让依文感到非常熟悉的神采，那份永远不会忘记的伤痛。
　　“……呼~已经，杀光了哦~”依文呼出一口气，然后对着琪露诺平静的说道，同时，无形的波纹扩散开来，将那股寒意彻底的平复了下来，而听见这话，却让琪露诺身体微微的抖了抖，那紫色的眸子微微的睁大了一下，呆愣了片刻。
　　“杀光了啊……但是，感觉上，还不够！我想……”琪露诺喃喃的说道，那双紫色的眸子中腾涌着的是无穷无尽的杀意，而那股极寒的气息似乎是挣脱了什么桎梏一样，彻底的散发了出来，整个世界也在这一瞬间如同是被渲染上夜晚的色彩一样，变得阴暗下来，天地之间只剩下寒冷。
　　“停下来哟！我是不可能会让琪露诺你就这么散发出力量的！”在寒潮高高升起的时候，一股无比磅礴、苍茫、深邃而迷离的气息也是爆发出来，竟然强行的将那股极寒压制了下去，而阴暗的、充满了冰晶的世界，也被强力的破碎，取而代之的，是一轮血色朱月和无尽星空。
　　“依文洁琳！你，是要阻拦我吗？！就算是你们，我也不会退步的！不能忍受！不能压制！你们确定，也要阻拦我吗？！”琪露诺对着依文大声的吼了出来，因为强行的爆发出体内的寒意而造成的暴躁与琪露诺此刻的心情，混杂在一起，疯狂的，无比疯狂的在怒嚎着。
　　“要阻止哟~”依文偏了偏头，微微眨了眨眼睛，然后平静的说道，对着面前已经处于了这种地步的琪露诺，依文给予了会让人感到悲痛的一击，而琪露诺也确实是一愣，然后接下来的是更加猛烈的寒潮，席卷着整个世界，但是依旧不能将这无边的夜幕染色。
　　“那么就来吧！我……”琪露诺的手中浮现出一柄大剑，长度已经快要达到她的身高，从柄端到剑锋，有着差不多一米六的长度，而它的剑身更是宽大，显得很不协调的样子，但是，这大剑正是琪露诺的武器，不过不等她继续说下去，依文就将她的话截断了。
　　“那么，如果我说可以让艾尔芙重新完整的归来呢？你愿意停下吗？”依文平静的对着琪露诺说道，而这也让琪露诺的动作一时间停滞了下来，就那样单手杵着大剑，静静的看着依文，不知道在思考些什么，一时间，寒流也暂时的有些被压制了下去。
　　然后，又过了一会儿，寒潮再次的涌动了起来，而琪露诺也直接挥动右手，一柄如同是钻石一样的大剑在月亮的清辉下，带出一道美丽的弧度，晶莹剔透，月下女神，清冷若水，在恍惚之间，倩影扇动，已经斩向了数十米之外的依文，似乎她们之间没有任何的阻隔一样。
　　炽红色的长剑出现在依文的手中，她将右手抬起，将这红莲色火焰所形成的长剑横在身前，虽然并不宽大，但是那长度已经超过了身高的剑身显得比琪露诺还要夸张，依文把自己的左手握上剑柄，然后猛的使力，瞬间迸发的力量所形成的负压甚至直接把周围抽成了真空，没有半分声音发出。
　　片刻之后，被打开了的琪露诺已经落在了地上，此时，刺耳、尖刻的声音踩扩散开来，碎裂、混乱的扭曲慢慢的开始平复，依文左手向后挥动，带起不知名的风，右手的长剑猛然挥动，在绯色月下，带起最美的弧度，剑锋所过之处，无论是冰霜或是清冷，全都被抚平。
　　尖锐的声音突然响了起来，然后瞬间又消失在了这里，那是剑身摩擦空间造成震荡而发出的声音，而转瞬而来的消逝则是因为，此时，那剑刃已经破除了阻碍，在思绪之外的境界运转着，不断的碰撞着，在无言、默声的环境里交织、纠缠在一起。
　　此时此刻，那心象之夜幕依旧平静，漫天的星辰，或明或暗，闪耀着，最是璀璨的样子，血红色的硕大圆月端坐在天之王座，并不诡异，只有一分浩大、神圣，以及庄严，将宁静就那样散播了出来，吹拂着、映衬着，那抹稍纵即逝的蓝色与淡金色混杂。
　　这片之前还是无垠冰原的地方，现在已经完全变换了模样，与天空的静谧、平和相反，这里异常的激烈，与汹涌，本应是固态的寒冰狰狞的涌动起来，不断的侵蚀着，咆哮着，不断的生长与碎裂着，仿佛这天际下，这冰原整个化为了巨兽，庞大、寒冷，而恐怖。
　　和之前水天一色，除了坚冰一无所有的情况不同，现在海洋已经再次恢复了流动，在博大温和的意志引导下，自然而顺畅的流动着，虽然不断的被极寒冲击着，但是，却似乎完全不在意一般，静静的在流动着，而这在月色下，忽然又变得极静的情景与旁边的激昂形成一种对比，构成一股平衡。
　　紫色的眸子与血红色想对视着，蓝的有些发紫的极寒冰剑与红莲色火焰之剑交接在一起，狰狞的寒冰化为了无数的荒野巨兽，向着依文娇小的身体扑涌而来，同时，琪露诺也加大了手中的动作，鼓起了自己所有的力量、催动了自己所掌控的权能，向着依文攻击而去。
　　有着华丽漂亮纹路的黑色连衣裙，无风自动，金发的可爱女孩就那样静静的立在半空，和夜空仿佛融为了一体，但是，那看起来柔弱的身躯却又无比的显眼，陷入疯狂中的极寒妖精的动作，她都看在了眼里，但是她却依旧淡然，然后缓缓的闭上眼睛，静静的开始回顾起那份感觉，那份她所领悟的极致。
　　太初是开始，使得回归于万象最初的状态；终焉是句号，引领一切走向最末的结局，外道是异数、是新的面貌，演化出不同与那无穷无尽的可能。
　　但是还缺少了一个环节，从末尾到开始，而从开始到结尾之间的发展却不止是有着变化，还有作为基准的法则，那是世间的规律，发展的定则，如此一来，这循环，才算是完整。
　　“天道·乾坤之理！”
　　随着那清冷而迷离的声音响起，无形的波动扩散开来，似乎并没有引起什么变化的样子，可是，无端端的，世间的一切都被定格了一样，除了依旧无风自动的那头淡金色长发，那身飘逸的摇曳着的连衣裙摆，一切都安静了下来。
　　在依文的意志所扩散开来的范围，一瞥的规则，所有的权能，都被她所掌控，即使起那极寒，也在此时掌握在依文的手中，少顷，随着那血红色眸子的张开，所有的所有，都回归于她所设定的常态。
　　冰层早已消失，依旧是广阔的大海，除去那故意留下的冰霜之岛，没有任何极寒的痕迹被留下，这不过只是绯色月下的静谧海景而已，然后，在那深沉黑暗的涌动下，恢复了平静。
　　残破的岛屿，蔚蓝色的海波，那寂寥广阔的云空，深蓝色、接近紫色的长发就那样披散在地上，她静静的躺在地上，身上带着些伤痕迹，无力的睁开双眸看着立在自己身前的矮小身影，头发正在变短，眼眸和发色都从紫色开始褪去。
　　“现在平静下来了吗？”依文那样平静的对着琪露诺说道。
　　“啊……好多了……”琪露诺抬起一只手挡住了照在自己眼睛上的阳光。
　　“那就走吧~”依文向着躺在地上的琪露诺伸出手，微笑着说道。
　　“走？”琪露诺对着依文反问道。
　　“恩~走哦~和你的艾尔芙一起，再来建造一片真正的乐园哦！”依文对着琪露诺平静的说道，柔和的阳光照在依文得长发上，带起一些光泽。
　　没有做出什么回应，只是在很久之后，一只要大上一些的和一只小巧的白嫩的手握在了一起……
　　;







第五十九章 龙娘什么的~
　　看着已经失去意识躺在了地上的琪露诺以及被她抱在怀里的娇小身躯，依文呼出一口气，然后偏过头看向了身边的姬神，那目光示意了一些什么，然后在姬神点点头之后，就直接走向了另外一边残破的树林，很快消失在了这里，只留下姬神在这里照看着没有什么战斗力的两人。
　　艾尔芙的意志其实是被重创了的，不过终究是强到了一种境地的妖精，只要经过了长期的休眠其实就能慢慢的痊愈，不过，自然界的规则是无情的，而依旧是因为自然现象而诞生的妖精是没有那么长的休眠时间的，所以，再次的重生回来的很快，而后果就是艾尔芙的意志被永远的重创。
　　所以，精通于灵魂、意志之类构成的依文选择了一个办法，那就是将艾尔芙受到损伤的意志和灵魂强制性的处于沉睡，只剩下，一小部分意志还觉醒着，这样的话，虽然会使得现在的艾尔芙就像是初生的存在一样，但是，在经过了漫长的时间之后，她其实就会逐渐恢复。
　　而此刻，正是因为被封印了大部分的意志，所以艾尔芙的力量其实也是大量的缩水了，她与自然的联系依旧紧密着，但是能发挥出的力量却非常的少，甚至一些普通的妖怪都足以在力量上击败她，不过，无论怎么说，在格位上，她依旧是最为顶峰的存在。
　　也是在依文将一切都对琪露诺说明了之后，这个妖精才算是放松了下来，在带着一些泪花的情况下，将出现在自己面前的翠绿色头发、透着生机的妖精涌入怀里，沉沉的睡了过去，虽然不完整，但毕竟还是艾尔芙的大妖精也只能有些无奈却顺从的被抱着，很快就沉沉的睡去了。
　　在离开了琪露诺他们的位置后，依文感应着那股强大的意志，来到了岛屿的一角，在那里，一个差不多有一米七以上身高的黑发女性背对着依文站在那里，从依文到来之后，就转过了身子看向依文的动作看得出来，她应该是在等待着依文的到来。
　　穿着一身金色的宫装，长长的裙摆直接托在了地上，不过，却没有染上半分的尘埃，在那身无比华贵的衣服上，绣着一条五爪金龙，但是，却并不奢华，在她的身上，透露出一股压迫感，非常威严的样子，黑色绸缎般的长发直达脚踝，金色的发饰和钗子简单的将长发梳理着，美丽、但却异常清冷的脸庞和神情，就那样直直的看着依文。
　　只是简单的站在那里，这个少女似乎就将所有的存在感都汇聚到了身上，天地之间只有她一人而已，而事实上，周遭的一切也确实是如同臣服了一般，没有半分的异动，有和膜拜着帝王一样的姿态。
　　“啧啧~如果刚才我不出手的话，你就会动了吧？”依文看着面前的少女，微笑着，平静的说道，虽然是第一次见到着形象，但是这却并不是依文第一次面对这个存在了，虽然已经隔了差不多有八百多年了，但是对于这种程度的存在，依文还是会记在心里的。
　　“当然，那是对这个世界已经构成了威胁的攻击，我是不会允许的，这是我的职责。”平淡的、没有起伏的声音从少女的口中传了出来，没有半分的掩饰或是其他的想法，她直接将最真实的看法说了出来。
　　“还真不愧是龙神呢，真是无时无刻都以职责为优先呢~但是，其实我更好奇的是，这个世界上会让你出现的时候，应该很少吧？那你没事儿的时候，是在做什么呢？看你的样子，也是一个人在住着呢~”依文挑挑眉，然后对着龙神说道，没有什么其他的想法，只是出于个人的恶趣味罢了。
　　“平常吗？都是在睡觉。”龙神偏了偏头，然后面无表情的看着依文，没有隐藏的将自己的日常说了出来，神色没有任何的改变，似乎并不是什么特别需要在意的事情一样，然后就不再说什么，只是那样静静的看着依文。
　　“睡觉？……还真是意外的可爱呢！”依文听见龙神的话之后，有些呆愣的样子，她觉得，她得到的这个信息实在是有点出乎想象了，在联想那完全是呆萌三无少女的表现，不由得，将对龙神的看法脱口而出。
　　“可爱？”龙神偏了偏脑袋，有些疑惑的看着依文，她虽然能够明白这个词语的意思，但是，她却并能明白为什么这个词语可以用在自己的身上，她不觉得自己的行为有什么特别的地方，工作、职责、睡觉、休息，这只是非常正常而普通的行为而已，虽然也许比起那些普通的存在要简单的多，但是这依旧普通。
　　“嘛嘛~反正就是这样了~不过，我更加感兴趣的是，一向都不怎么会出现在人前的龙神为什么会主动的等我到来？”依文挥了挥手手，然后微微眯了眯眼睛，结束了从某种程度上来说，非常没营养的话，直接明了的对着龙神说道。
　　“关于这件事情的话，我本来是因为那个极寒妖精的行为醒过来的，但是，既然你在这里，那么就顺便来找找你了，毕竟，你并不算是这个世界的人，是很危险的存在。”在听见依文的话之后，龙神也非常顺畅的对着依文说出了自己的目的，而依文也是嘴角微挑，并不怀疑的龙神的话。
　　“所以呢？作为这个世界法则的维护者与执行者，你是想要来把我这个威胁消灭掉吗？但是，我并没有感觉到你的敌意呢~”依文依旧微笑着，对龙神半开玩笑的说道，然后随意的坐在突然从土地中冒出来的藤蔓上，一幅很闲适的样子。
　　“不，我不是来和你战斗的，你很奇怪，我的直觉告诉我，我打不败你，而且世界本身对你并不抱有敌意。”龙神对着依文平静的说道，同时也表明了并没有对依文动手的意图，而依文则并没有马上回话，她在等待着龙神继续说下去。
　　“我只是作为代表来和你交涉一下而已，希望你不要破坏这个世界的一些规则，如果违背了那些理，那么我就肯定会动手，虽然注定是没有休止和胜负的战斗。”龙神平静而正式的对着依文说道，同时也算是对自己立场的声明和对依文提出一些作为主人对客人的要求。
　　“呀嘞呀嘞~还真是严肃的说法呢~不过没问题呢~只要是对这个世界没有危害的行为就可以了吧？那么如果是做出对这个世界来说，算是好事的事情呢？”依文微笑着，晃荡着两条白嫩的小腿，对着面前有些呆的“龙娘”说道。
　　“……这个的话，和我的职责没关系，但是，应该是好事吧……？”龙神明显并没有想到依文会问出这样的问题，眉头微微的皱了起来，用不确定得口气说道，就好像依文所说的是什么难以得出结论的难题一样。
　　“呵呵呵~还真是可爱呢！不过说起来我应该怎么称呼你呢？龙神虽然是称呼，但终究不是名字吧？”依文看着面前少女可爱的样子，缓缓的说道，将话题岔了开来，不过，这也是因为是依文，所以才能这样吧，如果是换作其他的存在，却根本，不会形成这样的气氛吧……
　　“名字？我没有名字。”龙神平静的，没有任何波澜得对着依文回应道，也完全是一幅不在意的样子，似乎根本只是一件不需要去记忆的事情一样。
　　“没有名字啊……”听见龙神的话之后，依文透露出有些古怪的情绪，缓缓的说道，然后像是想起了什么一样，就露出一个很可爱的笑容，就像是想到了什么恶作剧的小女孩一样，而这引来了龙神的目光，对于面前她算得上是一无所知的女孩，产生了些许好奇。
　　“其实你可以叫七七七，啊，还是七七好了！毕竟是龙娘……毕竟七七四十九可是天道之数呢！刚好很适合你的职责呢~是吧！七七酱~”依文脸上挂着很高兴的笑容，对着面前得龙神说道。
　　“嗯……”龙神虽然觉得有很多奇怪得地方，但是，却也并没有注意到有什么不对的地方，相反的，依文所说的理由也很正确的样子，而且，名字并不重要，所以龙神并不在意，只是随意的应了一声而已，不过这却意味她在依文的心中被印上了“龙娘七七”的标签。
　　“这样得话~那么七七酱~你还有什么事情吗？”依文带着相当灿烂的笑容，对着面前绝对称得上这世界最顶层的神明说道，似乎对于自己“计谋”的成功感到非常高兴的样子。
　　“没有了。”龙神微微摇了摇头，面无表情的对依文回应道，完全是一副什么都无所谓的样子。
　　“那么，这样的话，我就有了哦~七七酱~下面我要带琪露诺去东方呢~拜拜哟~”依文微笑这从藤蔓跳了下来，对着龙神挥了挥手之后，就蹦蹦跳跳的离开了，看起来，心情很不错的样子。
　　偏了偏头，有些不明所以的看见依文走远之后，在一阵光华之中，龙神化为了金色的光点消失了，大概是去到什么神秘的地方，去继续睡觉了吧……
　　;
						








第六十章 博丽神社
　　这是很和平的清晨，至少对于博丽神社来说，这是和过往没有多少不同的一日之始，已经活过了悠久岁月的巫女多年如一日的坐在走道上，倚在支撑起屋顶的柱子边上，静静的跪坐着，听着清风卷起落叶的声音，夹杂着些许轻微的啼鸣声，闭上眼睛，久久没有动静。
　　在她还很年幼的时候，她一直无法理解为什么那两人会有着这样的举动，但是，当她在度过了这已经完全超出了人类范畴的寿命之后，她才在不知不觉间领悟了一些什么，她不再是局中之人，她只是在这样旁观着世间的一切，无论是兴盛衰败、生死交离，全都被她看在眼中。
　　这就是自然的规律，她有着这样的感觉，生老病死，花开花落，全部都带着一份难以言喻的美丽，她看着那按照“天理”而运行的世间一切，在不知多久之前，在不知怎样的刹那，顿悟了一些什么，又像是迷惘了什么，她知道，这其实就是她师父眼中的情景之一，但是她终究是没办法做到那个圣洁少女的地步。
　　睁开了那深邃的双眼，并没有苍茫之类的东西，依旧明亮的眸子，但是又在那深处藏着一分不知是什么的温柔，看了看蔚蓝色的天空，望着在天际间划过的身影，嘴角勾起，露出一抹微笑，然后端起身前的古朴茶杯，送到嘴边，微微的咂了一口。
　　恍然之间，一阵要强烈许多的风吹了过来，卷起些许已经泛黄的落叶，划出一道优美的轨迹然后稀稀疏疏的落下，红白相间的裙摆被吹动着，在巫女头上的红色蝴蝶结，也被这风带着抖动了两下，放下还有着半杯清茶的茶杯，巫女轻柔的抬起了一只手。
　　白嫩的手指恰好碰见了一片枯黄的落叶，然后在这轻微外力的影响下，那片树叶在茶杯中映出打着旋的倒影擦着茶杯的边缘在木质的地板上，密布着淡色纹路的地板和这孤单的一个茶杯、一片残叶相照应着，表现出一股特别的美感以及能让人慢慢入睡的闲适。
　　如果说没有什么特别的情况发生的话，这里大概会继续这样静的让人不忍打破的情景直到黄昏吧，不过，倘若有什么真正的普通人在这里，大概会呆愣着看着这景象，在那侵染了世界的气氛中陶醉到深夜，或是直到被唤醒的那一刻吧。
　　茶杯中平静的茶水忽然涌起了一道轻微的波纹，从中心扩散开来，那水纹的扩散仿佛就像是展开了画卷一般，在那茶水中的倒影也有了一些不同，但是在水纹刚刚散开的瞬间，那片静静躺着的残叶却又一次被卷了起来，从茶杯的上空飘过，向着神社外的天空飞去。
　　“阿拉~小木子还真是一如往日的警觉呢~不过，就不能让我得逞一次吗？好歹紫姐姐我也算是看着你长大的啊~”散漫而又悦耳的声音从身后传了出来，而突然出现在头上将部分阳光挡住的阴影也明显表明了来人的身份，作为神社来说应该很少见，但是在这种神社却是最常见的访客，一个妖怪，还是妖怪中的巅峰，有着“妖怪贤者”头衔的大妖怪。
　　“我说紫啊，难道说人，不对，妖怪老了就会变得这么无聊吗？像个小孩子一样，每次都对我用来系头发的蝴蝶结动手，该说，这么多年以来，你变的幼稚了好多了吗，紫？”木子抬起的左手抓住了从身后的隙间中伸出的很白的一只手，睁开眼睛，有些无奈的说道。
　　“幼、幼稚……还、还真是过分哎！人家明明是你的紫姐姐的说~竟然这么对我说话，还真是过分呢~”那只手缩回了隙间之中，而伸出紫色阳伞的那个隙间则是扩大了很多，然后一个穿着一身华贵却奇异服装的美艳少女缓步走了出来，同时还一边发出有些无奈却散漫的声音。
　　“紫你不是一直都自称是只有十七岁的少女吗？对于我来说，十七岁还真的是幼稚到不行的年龄呢~还是说，紫姐姐你~承认了虚报年龄的事情？嗯哼~”脸上露出一抹微笑，然后，侧过头，直接倚在一边的柱子上，木子看着这个多年来的朋友戏谑的说道。
　　“……还真是……我真是输给你们这些家伙了！不愧是和依文、秋沙是一家人呢！”紫眼角抽了抽，一时间还找不出什么回绝的话，当然，这也是因为她懒得去想什么应对的说辞而已，对于和为数不多的朋友像这样斗斗嘴，落在下风也不是什么需要纠结的事情，相反的，对于紫来说，这也是一份值得享受的日常吧……
　　“看你这么闲的样子，应该是又把事情全部推给小兰了吧？虽然现在也是能够独当一面的大妖怪了，但是，这么欺负小兰还真是过分呢~”看着紫认输的样子，木子当然是清楚着她的想法，然后话锋一转，对着紫说道，而那目光中也带上了几分鄙夷的样子，她对于那个儿时玩伴的事情其实也是非常清楚的，虽然现在的是蓝，而非兰。
　　“怎么可能啊！我堂堂妖怪贤者八云紫会做出这么掉格的事情吗？”紫将手中的摺扇一下子收了起来，一副义愤填膺的样子，本来跪坐着的身体直接前弓，两只手撑在地板上，将脸凑近了木子，眯着眼睛，微微撅着嘴说道，她此时的姿态非常的魅惑诱人。
　　“嚯~你不是这样的人吗？你说出去的话，认识你的人，几个会相信？无论是幽香还是永琳，还是萃香、天魔那些，只要是认识你的人，就没几个会相信吧！”木子在这时候挑了挑眉，耸耸肩，对着紫一脸不信任的说道，而听见木子的话的紫也清楚木子所说的话是真的，同时开始反思，是不是因为这些年因为**逸了，导致了自己的节操掉的有些太频繁了。
　　“……好吧好吧~我就承认以前，我确实是把很多事情推给蓝了好了，但是，这一回，我可没有压榨蓝的劳动你哦！她现在应该是一边在吃油豆腐，一边在逗弄前段时间刚出生不多久的小家伙才对哦~”紫用着一脸“这回我可是很冤枉”的神情，对着木子说道，丝毫没有自己正在掉节操的自觉。
　　“这样啊？也就说，准备工作已经完成了吗？这进度有些快啊，你以前不是说就算是再快点，也还要个两三百年吗？”木子并没有管这个在不断掉节操的家伙，而是带着些惊讶的样子对着紫问道，对于这次事情的效率感到有些不可思议。
　　“能够做到这样子，当然是因为紫姐姐我的带领有方哟！虽然永琳也帮了不少，再加上之前依文还有幽香她们帮着完成的一些事情，提前这么久当然是没问题哟~而且，人间之里的那些人类还真是意外的好说话呢……”紫闪了闪手中的扇子，然后脸上带着兴奋和得意色彩的对着木子说道。
　　“这么看来……”木子看见紫的样子，直接就抬起右手，将自己眼前的紫给推开了，然后刚想要继续说什么的时候，却突然停了下来，然后下一刻，一个声音接上了木子的话。
　　“这么看来，那个计划还是相当顺利的呢~也就是说紫你这些年应该没怎么偷懒呢~呵呵~”稚嫩悦耳的女声传到了紫和木子的耳中，而这也让她们两人转过头，看见了那个他们相当熟悉的女孩，以及那必然同时出现的黑发少女。
　　依旧是那一身相当华丽的黑色连衣裙，千百年来都不曾变过，却又无比适合她的姬发式，和那一头及臀金色长发，而她身边靠后站着的则是穿着那一身相当传统的红白巫女服的黑发少女，不过，更让紫和木子在意的却是，在两人身后的那有着蓝色短发，周身散发出凛冽寒气的少女与她怀中的绿发女孩。
　　“真实的，走了这么久，回来就是这句话，说的我好像很偷懒的样子，难道小依文你就这么忘了当年和我在一起的那些晚上？还真是薄情呢~”紫用扇子遮住自己的下半张脸，紫色的眸子中透出了一些戏谑的光彩。
　　“我怎么可能把你这种家伙忘了？！话说你不陪着你家的吃货，跑到这里来，其实是被蓝扫地出门了吧？就算是你再空虚寂寞，我也不会把我家的小木子给你哟~”早就习惯了紫性子的依文，只是微笑着反驳道，同时对着紫露出相当鄙夷的目光，提醒着紫她那所剩无几的威严。
　　“那可由不得依文你了哦~木子酱也已经是我的了呢！是吧，木子酱~”紫听见依文的话之后并没有露出什么不高兴的样子，而是直接张开手露出微笑，一把保住了身边的木子，已经习惯了紫的举动的木子也并没有躲开。
　　“哼哼~木子可是我唯一的巫女哟~无论是身体还是心都是我和秋沙的！所以紫你就不要想了！”依文一把将木子从紫身边拉了过来，就像是小孩子在攀比一边，用很可爱的神情，挺了挺没有什么明显起伏的胸口，对着紫说道。
　　而在另外一边，也不管两个整天卖萌的幼/女和御/姐，两师徒非常和谐的坐在了一边走道干净的木质地板上，静静的交流着，只是零星的有几句话而已，和另一边的喧嚣形成了截然不同的静谧。
　　……
　　“所以咯~综上所述，紫你就去跑腿发邀请，顺便带上一些食材~数量什么的，你肯定比我清楚~”依文对着紫摊了摊手一脸清闲的说道，脸上带着可爱的微笑。
　　“为什么事情都是我做了？那么依文你呢？名义上，这里是你是这里的神明吧？”紫一脸无语的对着自己多年的好友说道，虽然对她懒散的性格有很多了解了，但是，终究还是有些不爽。
　　“哎哎？紫原来你还知道，我其实是这里的神明吗？让神明跑腿可不是什么好事儿哟~而且，放心呢~，我肯定不会亏待你的哦~也该是个多年的再来露一手了~呵呵~”依文直接像只小猫一样趴到了一边姬神的腿上，对着紫平静的说道。
　　;
						








第六十一章 宴会是传统？
　　（累死了……写了一天的报告，待会儿还要继续，明天是早上八点到下午四点的实验，所以更新会晚点，至少有一更，如果能快点结束的话，应该可以第二更吧……）
　　长年被迷雾所缭绕的竹林，一直都保持着那样幽静、闲适的状态，看起来似乎会这样一直延续到永远一样，不大不小的风总是会在这里带动嫩绿的竹叶，发出“沙沙”的响动，时而出现一些生活在竹林中的妖怪或是兔子的身影，给这片竹林添上一份生机。
　　在竹林的最深处，真正存在于永恒之中的是一处叫做永远亭的住宅，带着淡淡的草药香，在从竹林的缝隙中透过的碎屑般的阳光中，带起一股悠然的气氛，在这亭子的后院里，一个有着长长兔儿的紫色长发少女手中正拿着一把扫帚在清扫着院子，而另一边则是被明显被打理过的药圃。
　　“优昙华~你去叫叫辉夜，就说今天要去参加宴会~”一个非常沉稳、悦耳，又非常奇怪的让人感到一股压迫的声音从前屋传了出来，接着，一个人影出现在这里，有着一头变成一股麻花辫的的长长银发，身上穿着像是护士装，又像是道袍，红蓝相间颜色的奇异服装，正是曾经的“月之贤者”八意永琳，她的手中拿着一张请柬的样子。
　　“哎哎？宴会？啊！好的，我马上去，师匠大人！”铃仙听见永琳的吩咐之后，有些奇怪的样子，在她来到了永远亭的这十几年里，几乎就没有看见永琳和辉夜会有离开永远亭的时候，不过，她觉得这并不是什么她需要考虑的事情，自己只要遵从就可以了。
　　“唉！”
　　叹了口气，铃仙走到了自己名义上的主人，同时也是永远亭主人的辉夜房间外边，听见从房间里传来的奇怪声音，有些无奈的样子，虽然据说是曾经的“公主殿下”，而且也确实是难得一见的美人，但是，那平常的表现实在是让人有些无奈。
　　“公主殿下！师匠大人说，今天要去参加宴会，让您快点出来！”铃仙敲了敲门，然后，大声的对着屋子里的辉夜说道，她的声音意外的有些弱气，那双红色的眸子中是一副早就有所猜测的神色，然后就那样静静的等待着。
　　“哎？宴会？真麻烦！嗯，铃仙你告诉永琳，就说我不小心把腿睡断了，嗯嗯，所以今天在房间里休息的说~”非常悦耳的声音，但却是无精打采的样子，以及明显是敷衍的蹩脚理由，至少铃仙的心里是在吐槽“要怎么样才能把腿睡断啊！而且公主一晚上根本就没睡觉吧！”
　　“……公主殿下！师匠她……啊，师匠！”铃仙片刻后，又敲了敲门，想要继续对辉夜劝告道，虽然她不觉得自己的话会有用，不过，不等她开口，一个比较高挑的身影出现在这里，然后就直接推开了门，正是永琳。
　　“辉夜啊！你还真是的！看来，这一次要断电一个月啊！”永琳毫不留情的把一边一个完全不像是什么开光一样的装饰碰触了一下，而另一边本来正闪耀着一些彩色光彩的大屏幕直接就黑了，而那个在被子里蜷成了一团的东西，直接就扑到了永琳的脚边。
　　“啊啊！永琳你太过分了！我都还没有存档的！而且断电一个月什么的会死的！真的会死的！永琳你就这么忍心看着我就这样去了吗？！”穿着一身很乱的睡衣，顶着两个黑眼圈的少女抱住了永琳的腿，一副泪眼摩挲的样子，和房间里混乱的景象配合在一起，让人有一种死宅的即视感。
　　“辉夜！如果你还是保持着这幅样子的话！我就绝对会断电两个月！然后那些东西全部都要没收！”永琳眼角微微抽了抽，一只手捂在自己的额头上，带着明显的怒气对着辉夜说道，同时心里也在反省着自己当初是不是有些太娇惯辉夜，才会让那么优雅的孩子变成现在这样。
　　“哎！哎哎哎哎哎——这个真的会死的！永琳！放过这些可怜的孩子吧！就算是从我身上踩过去，我也不会放开它们的！”辉夜在听见永琳的话之后，直接发出一声叫喊，接着直接飞身跳到了自己的宝物面前，张开两只手，将那些她不知道通过什么渠道获得的东西，反正无论怎么说，那都绝不是这个世界在这个年代会有的产物。
　　由于动作幅度比较大的缘故，辉夜那身本就已经变得乱七八糟的宽松睡衣，直接垮了下来，露出了一大片的洁白肌肤，但辉夜毫不在意的护在她的“宝物”身前，一脸“宁死不从”的坚贞表情，看的永琳眉头直跳，而一边的铃仙则是在那里露出一个无奈的笑容，一时间也不知道该做什么事情。
　　“辉夜，这次是依文洁琳邀请我们的宴会，你确定不去吗？这样的话，那就算了好了~”永琳微微闭上眼睛，然后转过身，做出了要走开的样子，随手把手上的请柬放在了一边的矮桌子上了，而听见了永琳的话之后，辉夜倒是扭过身子，看了桌子上的请柬之后，然后望向走远了的永琳。
　　一瞬间，整个世界都被定格了，而辉夜则是露出一个得逞了的笑容，然后拍了拍手，从自己的那些宝物边上走开，然后伸手抓向了桌子上的请柬，打开看了看，然后确认无误之后，转过头的瞬间，却发现，自己的那些宝物已经消失不见了。
　　“呜~永琳！你欺负我——”
　　很洪亮，且带着些哭腔的声音从房间中传了出来，不过永琳只是在丢下了一些要求之后，就拉着铃仙离开了，只剩下辉夜一个人还在柔软的房间地面上打着滚，良久之后，辉夜只能哭丧着脸，做起来，慢慢的按照永琳的要求行事，毕竟，奈何永琳人质在手。
　　……
　　在距离这里不是特别远的太阳花田里，正在晒着太阳的幽香手中接过梦月递过来的请柬，看了看之后，平静的端起梦月放在一边的茶，小口的喝了起来，而梦月以及幻月则是静静的站在一边，等待着幽香的吩咐。
　　……
　　旧地狱，曾经的地域，现在已经废弃的地下世界，此刻是过去r国最强的种族，鬼所统领的地方，在数百年之前因为人类“卑劣”的计划而遭受重创的鬼们在它们的鬼王带领下居住在这里，四位鬼王都还健在，这也算是万幸吧……
　　当年因为一些意外的缘故，在逃过了一劫之后，鬼族也开始变的收敛了很多，不再有着如同过去的那样暴戾的性子，或许说，它们的性子都已经被束缚在了旧地狱，或者说，它们已经对现在的生活感到满足了。
　　此时此刻，在鬼族聚居地的一处房子里，四个各有特色的少女正围在一起，本来的话，她们正在如同往日一样在喝着酒的，但是刚才突然一瓶酒被一张请柬给换掉了，这事情毫无疑问的应该是她们所认识的八云紫做的，而不得不说，这份请柬还确实是挑起了她们几个的兴趣。
　　……
　　在大结界的其他的一些地方，并不是很多，大概也就是十多处的样子，都收到了一分突然出现在面前的请柬，而那残留的气息还有心中的说辞都表明了，发出这请柬的正是在某种程度上，大结界中的主权者，八云紫，而这信中传达的消息也在或明或暗的暗示着一些很久之前他们就已经有所知晓的事情。
　　……
　　第二天，再差不多十点左右的时候，往日人气稀薄的博丽神社陆陆续续的开始有着一些拜访者，而这些来客之中，没有任何一人是什么简单的角色，每一个到来的团体都算是能够够影响到整个大结界种情况的存在。
　　最早来到这里的当然是博丽神社经常见到的常客，八云紫了，而她来到宴会这样的场合，身后必定会跟着八云家的另外两人，八云紫的式神八云蓝，以及在不久前才刚刚加入八云家的新生妖怪，二尾猫又八云橙，由于已经是熟门熟路了，所以，她们的到来也并没有什么虚礼，而是直接就进到了里屋和博丽的当代巫女坐在了一起。
　　当然了，碰到了宴会这样的事情，八云紫肯定也不会忘记她的多年好友，冥界白玉楼的主人，亡灵公主，西行寺幽幽子了，而白玉楼的来人也并不多，除了幽幽子以外，也就只有作为白玉楼亭师数百年的魂魄妖忌了。
　　魂魄妖忌一出现，就很礼貌的对木子打了个招呼，然后，就非常恭敬的走向了神社的正堂，一是因为，他并不打算插在那些“大龄少女”的聊天之中，二呢，则是因为这算是他对某位存在表示尊敬的惯例吧，只要是来到这座神社，妖忌都必定会前去参拜那位神明。
　　之后没多久，负有盛名的大妖怪风见幽香撑着阳伞独自来到了这里，不少的人都对此投来些许的目光，当然了，也并没有谁敢一直盯着幽香，毕竟那份显露无疑的压迫感并没有多少人能够对此无视，而且这个“暴君”的出现，也使得刚刚有些的宴会有些许压抑的感觉。
　　但是，从某种程度上来说，在这里的宴会永远都不是什么会冷清的地方，至少今天不会就这么冷清下去，在神社前的阶梯上传来的轰隆爆炸声惊动了很多人，这在某种程度上也冲破了幽香到来引起的低气压，说是宴会开始的烟花也不为过呢……
　　带着戏谑和有趣的目光，强大的打妖怪们都表露出凑热闹的想法……
　　;







第六十二章 插曲而已
　　（四点半才把实验做完回来……忙着码出了一章，且让我把中饭补上，顺便恢复一些已经有些红了的眼睛，再来码第二章，然后就是，弱弱的求推荐……）
　　其实距离大结界的彻底成型已经过了许多年了，而在这么多年里，结界中的人们和异类也都已经习惯了这里的生活，从很多方面来说，他们也都非常满足这样的生活，只要了解了一些非常少、非常容易接受的规矩，就能够非常安全而又富足的生活，这又有什么需要去埋怨的呢？
　　当然了，无论怎样，这里依旧是会出现一些矛盾和异样的声音的，而作为这其中平衡点的则正是博丽神社，无论是对妖怪还是人类，亦或是其他的异类来说，这里都绝对算得上是最为值得尊敬的地方，在无形之中，这里已经隐隐成为了最具有权威的地方。
　　而既然是获得了邀请，那么通常都会前来，所以，作为人间之里的代表，藤原妹红和上白泽慧音自然也是前来这次的宴会了，从某种程度上来说，她们对于现在的生活是非常满意的，所以也自然是会对这次的宴会比较上心。
　　在漫长的岁月，在这已经超过了七百年的漫长经历中，藤原妹红已经和曾经那个单纯的女孩有了很大不同了，不仅仅是那已经完全成熟了的心智和曾经从未想象到过的力量，甚至她已经忘记了最初的那份恨意，那份让她会走上这条路途的心情。
　　荣誉？妹红已经不知道那是什么了，在那起初的有些偏执的恨意所造就的火焰越发的旺盛的同时，她心中曾经的额情绪已经彻底的遗忘了，甚至在有的时候，她会自我的嘲笑吧，但是，藤原妹红却不会后悔，这即使对过去自己的肯定与执念也是对现在的珍惜吧。
　　在她获得这不死之身和不死鸟力量的最初，她现在还依稀记得的，也只有自己一夜之间华为为的雪丝的头发，以及在那之后，被人类所排挤追赶，被妖怪、异类多残杀、吞食，不断地重复着，而她也是在对自己的恨意、对自己遭遇的恨意的驱使下，在不断地杀戮着那些异类，不抱着什么崇高的想法，只是因为自我而去杀戮。
　　她就这样不断地重复着这样的事情，数百年如此，如同野兽一般，忘却了过去，只在纯粹的野性之中拼杀着，知道有一天，遇见了一个非人的女性，不是人，却又没有戾气，不过，妹红当然没有任何犹豫的冲了上去，用纯粹的野兽般的做法，完全不在乎自己的安慰，因为，没有必要……
　　但是，被击倒的是妹红，没有任何悬念的，只是瞬间被打倒了，不过，这并不会让妹红有什么惊讶，因为不过只是被杀掉而已，她已经经历了这样的事情不知道有几百、几千、还是上万次了，但是，结果就是，她没有被杀，相反的，时隔了数百年后，听见了来自于宛若师长的说教。
　　在那之后，她和那个半兽一同行动着，逐渐的拾回了她还是“人”这件事情，暂转之间，她们就来到这一处乐园，为了慧音的一些梦想，然后在这里度过了数十上百年的时间，在找回了一些名为“高兴”的情绪的同时，她也开始真正的掌握起自己的力量，那份绝对称得上是巅峰的力量。
　　就在妹红非常随意的走在通向那她还未去过的神社前的阶梯上时，她看见了一个人，一个深深印刻在她脑海中的存在，她依旧和那是一样的漂亮，岁月没有再她的身上留下任何的痕迹，和那时候没有半分的改变，甚至连那身装束都似乎是曾经她所穿过的。
　　她依旧还存在于这个世间，她还是那样的美丽，她依旧是带着那样的微笑，那份不将任何人放在眼中的傲慢，就和曾经的样子一样，妹红在那瞬间想起了很多，感受到了很多，她的心中开始燃烧起了什么，那是怨恨，但却和最初的怨恨已经完全不同的东西，那是已经升华了的东西，是一份羁绊，一分已经在冥冥之中纠缠在一起的命运。
　　“辉夜！”
　　妹红对这那个前方非常高辉的少女，大声的吼了出来，而她的身上也开始涌现出汹涌的火焰，温度不断的升高，将这世界的一分规则化为实质，将那有着不死不灭概念的火焰升腾到了极致，然后整个人在炽红色火焰的包裹之中，飞向了那个身影，即使是她身边的慧音也没有来得及阻止她。
　　“嗯？”辉夜在听见了有人吼出自己的名字之后，不紧不慢的转过头，即使是听出了那声音中所蕴含的不善，她也并不放在心上，因为她有着自信，她相信着自己身边之人的能力，而永琳也确实是没有让她的信任白费。
　　玄奥的气息，就连怎样出手的都没有人看见，那不灭之火就被弹开了，而妹红也被击开了一段距离，就那样任由着身上炽红色的火焰在升腾着，那双眼中疯狂又包含着无比执念，就那样看着辉夜，看着这个在某种程度上来说，是一切源头的少女。
　　“呜嗯~”辉夜看着面前的白发少女，望着那升腾的炽红色火焰，微微皱起了眉头，开始思索着面前这个少女的身份，她觉得如果自己之前见过这么有特色的家伙，自己应该会记得才对，但是辉夜却并没有什么印象，思忖了良久之后，她一只手指点在嘴唇上，露出一个微笑，看向了妹红，
　　“你是谁啊？”
　　辉夜用自己觉得非常有诚意的语气对着妹红说道，毕竟，对于随随便便就这么把人给忘记掉，实在是有些失礼呢，虽然辉夜自己并不在意，但是，对外总还是应该有个样子才对。
　　“我是谁？你问我是谁？！”妹红非常愤怒的吼道，这世界上最为让人愤怒的不外乎就是，自己因为一个人而历经了数百年的痛苦，不断的追寻，甚至到了几乎失去了一切的地步，而那个人却甚至不记得你是谁。
　　“蓬莱之药……原来最后留下的那颗蓬莱之药被你吃了吗？而且这种力量，是吞噬掉不死鸟了吗？姓藤原的小丫头还真不错啊。”永琳在这时候平静的看着面前这个突然袭击过来的少女，在一瞬间的扫视之间，她就已经基本上把面前少女的本质看清楚了，非常可观的评判道。
　　“蓬莱之药？姓藤原？”一边的辉夜并没有理会妹红的愤恨，而是在听见了永琳的话之后，偏着头开始有些思索的样子，她对于这个倒还是有些印象的样子，毕竟算是比较有趣的事情，然后有些兴致的开始思考了起来。
　　“啊啦~是小妹红啊~你吃了蓬莱之药吗？还真是守信用的孩子呢！所以，你现在就是属于我的了呢，妹红！”辉夜的脸上挂着相当高兴的神情，单纯无比，纯真的如同白纸，和涉世未深的青春少女没什么区别，就好像是获得了什么好玩具而兴奋起来的普通小女孩一样。
　　“辉夜！你果然还是和那时候一样的傲慢、自私啊！不过这不重要，我会让你将欠下的东西全部偿还！”妹红在听见辉夜的话之后，只是非常不屑的嘁了一声，然后，她身上的不灭火焰也变得更加猛烈，而妹红也整个人冲了上来。
　　“厮杀的游戏啊？还真是有趣，不愧是我蓬莱山辉夜最满意的人呢！”辉夜阻止了想要再次出手的永琳，她也已经回想起了曾经那段她还叫“贊岐辉夜”的时候所经历过的事情，那段也引发了某种辉夜心中所深藏的某种乐趣吧。
　　七彩的光华在辉夜的身上闪耀起来，然后和那化为了凤凰般形状的火焰交织碰撞在一起，然后猛烈地爆炸、四散开来，但是战斗又怎么可能就这样结束呢？两个人都看见了那份对方眼中的战意，她们并不打算顾忌现在的场合什么的事情。
　　不过，她们的战斗真的能够继续下去吗？
　　苍茫的，无比深邃的，完全处于那想象之外的威势突然地弥漫了开来，那是一份绝对的神威，一份在这里的任何人都不能无视的绝对压迫，除了个别几个已经强到了一种层次的存在之外，其余所有大结界内的妖怪、人类、或是仙人都动弹不得，似乎一切都被强行定格了一样。
　　“嘛~平常随便你们俩闹啦~无论是把对方碾成肉末，还是腰斩、分尸、杂碎汤什么的都随便啦~不过宴会期间，不允许这些不适合的行为呢~”平静、稚嫩，却带着无边威严的声音传到了所有在这里的异类脑海中，同时的，大量的存在都将目光投向了那个突然出现在台阶上的年幼女孩。
　　在女孩的两侧，辉夜与永琳，以及妹红和慧音，分别站着，妹红的目光中带着惊讶、不甘，以及对辉夜的愤恨，而辉夜则是满眼兴奋的样子，不过，在依文面前，她也不好将有些想法直接的付出了行动。
　　“嘛嘛~宴会也快开始了呢~场宴会，其实只是用来娱乐的哟~所以，你们就给我安分点，好好享受就行了，像你们执着的那些无聊的事情，就不要在放在心上了呢~反正不是什么愉快的事呢~”
　　依文用散漫的态度对着两人平静的说道，那懒散的声音中又带着一分威慑，阻止了刚想要反驳的两人，然后转过身，没有任何预兆的消失在了这里。
　　永琳和慧音两人对视一眼，然后分别拉着神情截然不同的两个少女，缓步的走向了博丽神社，这也算是宴会开始的小小插曲吧……
　　;







第六十三章 宴会
　　（二更已到，神迹我睡了……不要拦我！）
　　现在并不是什么有着醉人景色的季节，但是这并不是什么值得上心的问题，只要是有着这份兴致、这份想法，这些景色就不是什么难事，就像现在，那一夜间出现在神社后山的大片红色枫树林就绝对是一处非常适合举办宴会这种轻松事情的场所。
　　用白色印着些碎花的绸布摊在空旷的地上，相当的整洁，同时在火红的枫叶映照下，也别有一番情趣，而这样的景象也让来到这里的存在很满意的样子，至少这确实是非常适合宴会这种事情的地方，尤其是对一些有着比较高要求的妖怪。
　　在来到了这里之后，当那位带着招牌式“十七岁少女の微笑”的妖怪贤者出现在众人面前，并且表明了，这只是单纯的一次即兴而展开的宴会时，很多并不怎么熟悉她的存在都是一时间如同打翻了五味瓶一样，当然了，一些和紫比较熟络的大妖怪倒是一副见怪不怪的样子，很是高兴的看着那些“小家伙”们的表现。
　　不过，紫会做出这样行为的原因其实也是为了让沉寂了这么多年的依文出现在对这位“神明”有所怀疑的那些新生存在的面前，使依文以及博丽神社能够如同他们曾经所计划的那样成为平衡点一样的存在，当然，这只是顺便的一些无关紧要的事情而已，因为，在现在的大结界内部，有些东西是早已经成为了定数的。
　　不过，其实对于在场这么多的大妖怪来说，其实大部分都还是互相认识的，只是像这样聚在一起却是曾经从来都没有过的情况，当然了，也有一些绝对不弱，却并没有多少人有什么了解的存在，例如一直是处于隐世状态的永远亭一众，她们从出现开始就吸引了很多人的目光。
　　和其他的很多妖怪因为陌生和打量的情况不同，一些很古老的妖怪，例如曾经参加过月面战争的四鬼王，都对站在辉夜边上一副平静样子的永琳露出了一些惊讶的情绪，这个在当初对妖怪大军造成了极大阻力的月之贤者绝对算得上是她们难以忘记的厉害角色，同时也对辉夜产生了一些猜测，同时也对已经在大结界内部颇有些名气的妹红和辉夜的关系产生了一些遐想。
　　当然了，最为吸引人注意的当然还是，作为东道主的博丽神社出现的三人，对于很多大妖怪来说，都算得上是熟悉的博丽巫女，以人类之身活得比很多的妖怪还要久远，一身实力让很多的大妖怪都自叹不如。
　　不过另外的两人却是大多数的存在都主要关注的存在，一个据说是博丽巫女师父的黑发少女，从来都没有多少人见过这个少女出手，但是萃香、勇仪她们却都知道，这个少女的实力绝对是足以称得上是最顶峰的存在，至少不会比任何的一个鬼王弱，就是了。
　　而在三人中占据了主位的的当然就是博丽神社所供奉的那位神明了，虽然身躯如同是不满十岁的人类女孩一样，但是，在感受到了之前的那股完全无法想象的威势之后，没有任何人会将她看作是无害的存在，不过，让很多人高兴地是，这确实是一位非常有风度的伟大存在。
　　在这样的宴会上，其实很多人在一开始都有些拘谨的样子，但是在一些很会活跃气氛的家伙带动下，却很快就不再是那种非常严肃的氛围了，至少在萃香为首的一些“好事之徒”的带动下，很快这里就显得非常其乐融融的样子了。
　　所有人在放开之后都遵循着个人的爱好，找到和自己谈的来的人一边喝着酒，一边吃着东西，一边聊天或是在嬉戏打闹着，又或者是进行一些八卦或是私密的谈话，三五成群在一起，很悠闲的展开了宴会。
　　由紫不不知是通过什么方式邀请来的由三个骚灵姐妹组成的乐队不断地在宴会上来回穿梭着，一首首非常悠扬的曲子被她们弹奏出来，使得整个宴会都陷入了更加欢乐的氛围，让人产生一股非常悠闲的、轻松的感觉。
　　在一边的角落里，因为不能随意的动手，同时也很明白现在并不是进行有些事情的场所，辉夜和妹红两人就换了另外的一种方式在进行着在妹红看来是泄愤、在辉夜看来是娱乐的活动，仗着蓬莱人不死的体质，两人一杯接一杯的喝着从鬼族那里获得的烈酒，即使是喝到了已经烂醉的地步，也还在不断的拼着。
　　最后在两个“监护人”的怀抱中，辉夜和妹红都带着某种“满足”睡了过去，对于妹红来说，在充满着“恨”意的同时，或许更多的却是某种高兴吧，因为找到了某个同类，或是某个能证明自己曾经存在的人而在庆幸和喜悦吧，就像是点燃了某种指向迷惘未来的灯火一样。
　　而在另外一边的枫树下，几个人坐在一起在先聊着，木子和紫在喝着酒，从两人都已经有些泛红的脸颊就可以看得出来，她们喝的还真是不少的样子，两人已经靠在了一起，不知道在说这些什么的样子，但是可以看得出来两人都很高兴就是了。
　　一边的蓝则是带着一只有着橙色短发、人类小女孩外表、有着两条尾巴和猫耳，取名为橙的小妖怪在一边的角落，然后带着某种极度温柔的神情，将一条又一条的烤鱼喂到了橙的面前，让小猫又一口口的吃下去，同时露出了某种异样的目光，就像是看见了非常可爱的幼猫一样。
　　拖着比较沉重，但是并没有什么对行动有所影响的锁链，萃香拿着自己的酒壶走向了在一边树下，正和幽香慢慢喝着酒聊着天的依文，而勇仪则是在和同样出现在这场宴会上的新面孔，琪露诺在喝着，作为极寒妖精的琪露诺虽然很傻气的不断在喝着，但是因为体质的关系，似乎意外的能喝，这当然是引起了勇仪的兴趣，将这作为了挑战，在继续和琪露诺喝着。
　　“依文洁琳！还有幽香！来喝一杯吧！”萃香直接一点都不客气的坐在了幽香和依文的边上，对着二人举起了手中的酒壶说道，然后不等得到回复，就拿起葫芦往自己的嘴里大大的灌了一口，显得非常豪爽的样子。
　　在听见了萃香的劝酒之后，幽香直接在萃香能力的作用下，将自己面前碟中的酒一饮而尽，然后才发觉了自己中招的问题，但是，面对这个还算是有些了解的鬼，她也并没有生气的想法，至少这个鬼的个性和实力是她所认可的。
　　“嚯~萃香你是想要报一箭之仇吗？不过你一个可完全不可能够啊！”依文端起了自己盛满了酒的酒碟，并没有马上喝下去，而是带着微笑对着萃香说道，脸上带着戏谑的神色，然后才将酒倒入了自己的口中。
　　“嘻嘻，当然了！对于喝酒输给你，我可是很不甘心的！这一回我一定要喝倒你！”萃香轻声笑了一下，然后非常爽快的对着依文说道，同时右手举起自己的酒葫芦，和依文手中的酒碟碰了一下，然后非常自信的说道。
　　“喝倒我？萃香你还真是大言不惭呢~我记得你应该知道的吧，对于我来说可是不可能喝醉的哟~”依文将自己的两条腿盘了起来，然后左手撑在地上，右手的酒碟被悬空的酒瓶所倒满，对着萃香挑了挑眉说道。
　　“嘿嘿~那又有什么关系~反正其他的所有人都喝不过我！只有和依文你喝，我才能尽兴啊！喝酒喝醉可是一件很幸福的事情呢！”萃香露出有些娇憨的笑容，然后举起小小的酒葫芦对着依文说道，随着她脑袋的晃动，两只角也晃来晃去的，显得很是可爱。
　　“这样啊~那么还真是个容易满足的家伙！我当然是要成全你了！”依文露出两颗小虎牙，显得非常高兴、兴奋的样子，对着萃香发出了等同于“宣战布告”一样的宣言，然后，举起自己的酒碟和幽香、萃香挨个碰了一下，一饮而尽。
　　“既然是这样的话，依文洁琳你是不是也应该表示一下？我记得你可是有着不少的好酒啊！既然是宴会，作为主人家的你，不拿点好东西出来，怎么可能让我满足呢？哈哈~”萃香见到依文的样子之后，很开心的对着依文说道，而她的另一个想法也就直接表明了出来。
　　“鬼族还真是一群酒鬼，你都惦记了我的藏酒几百年了？还真是一点都没变呢！”依文听见萃香的说法之后，换了个姿势，同时在三人面前出现了一片空间的涟漪，三个个装着澄清酒液的大瓶子出现在三人面前，然后，也不回头，抬起自己的右手向侧后方应该放满了烤鱼的架子抓去，但却一把抓空了。
　　当依文回过头时，只看见，手上拿了一大把烤鱼，嘴里也塞着好几个穿烤鱼的竹签的幽幽子，在一阵呜咽不清的得意声音中，幽幽子飘到了一边正在和妖忌边喝着清酒，便在聊着什么的姬神身边，一把抱住姬神，让依文很无奈。
　　接着，也就只好在萃香的招呼声中，回过头来，继续和萃香、幽香一同高兴的继续喝了下去……
　　今天有事和平的一天呢……
　　;
						








第六十四章 将要开始
　　（今天一大早起来上课，中午开始码字，结果电脑程序崩了吞了3000……所以，也只码出了一章，今天就一更了，会在明天或者后天，三更补上的，请见谅，晚上毕竟还有事情……不能像昨天，有太多时间码字……但是也会在外面，好好思考一下剧情，尽量让这本书能够好好的走到最后！）
　　红色的枫叶在晚上的月光照耀下印照在昏暗的光线中，红色显得有些深沉，但是，在那林间萤火虫的衬托下，却又让人感到一股闲情逸致，由于一些刻意为之的原因吧，这是一棵要稍微大一些的枫叶树，同时也是最高的一棵，有着繁多，却并不会过于密集的叶子。
　　在树干上，金发的女孩倚着树干，一只脚竖起，右手撑在膝盖上，手掌轻轻的扶着脸颊，偏着脑袋，没有什么其他的情绪，或者说根本就没有什么能够说明的情绪在她目光中显现出来，只是单纯的看着天空中的那一轮圆月而已，静静的呆着。
　　除去了风带动叶子产生的声音之外，这里已经什么都没有了，但是或许应该还要带上一些其余有些不同的声音，那是一些隐约的梦呓，一些轻微的鼾声，在那地上躺着一些并没有离开的少女，在清风之下，一股淡淡的混杂着酒香的淡淡芬芳飘散在这里。
　　依文看了看地面上的景象，又望了望躺在树下醉倒的萃香和幽香，露出一个很淡的微笑，她现在不会醉、也不会做梦，只能够非常难得的沉浸瞬间而已，从某种程度上来说，她其实很想像小时候那样做梦，做着和小时候一样的梦，但是，她在怀念着过去“无能为力”的时候，她又喜欢着现在，喜欢这能把握一切的生活。
　　其实从某种方面来说，依文的心中是一直都残留着一份忧伤的，而其来源也是曾经的那份被绞碎了的幸福，并非是在懊悔或是因此而伤心不绝，一直在心中念着、无法不放下的忧伤，而是一份自己接受的，完全由心而发的情绪，一份依文永远都无法摆脱的气质。
　　人的一生是充满了各种的坎坷、不幸，以及快乐和幸福的，任何的一个存在都在经历着自己喜欢和不喜欢的，有着无奈的时候，有着欢笑的时候，有时候，在幸福之后，有着一份更加扯动心灵的痛苦，它们，都是一体的。
　　前一生的记忆，这一生最初十年的幸福，是造就了依文洁琳这个存在的基础，也正是有着这样的过去，她，才会是现在的这个依文洁琳，只有着那过去的人生，她只是一个死去了的青年宅女而已，只有着这后来的十年，她或许只会是那个和其他世界线没有任何区别的“黑暗福音”而已。
　　只有在同时集合了这两者的情况下，她，才会是现在的依文洁琳，才会是这无数世界中的异数，才会是那万象之中最为特别，而又唯一的依文洁琳，过去的幸福是依文永远都会牢牢记得的幸福，记得曾经重要之人的每一分音容相貌，还有那一份既已发生过的忧伤，作为某种珍宝，某种“依文洁琳”的组成要素融入自身的永恒，化入自己的根源。
　　而现在，依文其实已经并没有多少的执着之类的事情呢，真的要说依文现在所最大的乐趣的话，大概就是曾经的那份坚持和期盼，和自己重要的人，一起在这近乎无穷的世界，看尽那些她曾经所希望看见，所想要去完成的事情，逆转悲伤，成就自己的幻想，并不是什么摩天的宏源，只是一份自私的自我满足，只是想要入目之处，皆为自己会感到快乐的事情。
　　在依文漫长的旅途之中，她所看见过的，她所经历过的一个个世界，她都还记得，在那过去的时光，在她为了挽回那份曾经的悲伤而不断辗转的过程中，她所看见了的一切，从学园都市到食灵世界，从型月世界再到红世与现世，都是充满着矛盾的，都是有着所谓的有意义的争斗的。
　　正义是什么？
　　力量是什么？
　　依文从来都不愿意去纠结与思考这些在她看来没有任何意义的事情，因为这根本就是不需要的东西，至少对于依文来说，这些世界和这些概念于她和姬神都是没有任何作用的，那些都绝不会是能够让她和姬神享受旅途中的小憩的地方，那些地方都绝对称不上是她和姬神的家。
　　即使是魔法世界，在没有了那份羁绊之后，也并不能让依文感到满意，所以就和曾经所说的一样，她意图创造一个世界，在这里，有着能够和她平等交流的朋友，能够永远在快快乐乐以及短暂的失落中生活的世界，在依文看来，只有这样的地方，才配承载起她的城堡！
　　依文想要的，
　　并非是传奇般的魔王……
　　不是整个世界的存在都用不怀好意的目光所汇聚的中心……
　　也不是恍如神魔的敬畏远离……
　　所以了，她对紫的计划进行了援助，因为她知道，这里未来的景象正是她所希望的那样，至少，是作为她的一个“窝”，最为合适不过的了，同时，依文她的心中深处所希望看见的景象，所希望完善、所希望扭转的也是包含了这份乐土的，而且，虽然有着雏形，但是，那乐园还不足以成为乐园，那还不能达到梦中之乡的地步。
　　因此，依文和紫已经将本来的计划改变了，扩大了，变化了，而接下来，再过不了多久，就要开始实施了，那是第一步，却又是最为重要的一步，为了那一刻的来临，依文甚至已经拿出了自己的“界典”作为计划的核心。
　　看着天空中挥洒着银色光辉的月亮，依文回想着自己从小所经历过的事情，闭上眼睛，静静的回顾着，或是微微皱起眉头，或是露出微笑，当她睁开眼睛，再次的看向月亮时，她却感到一只手放在了自己的头上，摸了摸自己的头发，感觉很舒服的样子。
　　当依文偏过头时，则看见了坐在自己边上的姬神，利用着她自己的力量，在树上催生出了一根粗壮的枝干，两条腿就那样趴在枝干上，一只手撑起自己的身子，脸上带着一抹温柔的淡笑凑到了依文的脸前，然后在她的额头上轻轻的吻了吻，看着依文，露出了支持和鼓励的光彩，就和那很久很久之前一样，从未变过。
　　“要喝两杯吗？说起来，咱还没怎么和小依文喝过呢~”一个懒散的声音在一边响了起来，然后一道黑色的缝隙在依文的身边打开，较大的隙间中紫直接探出了身子，然后递过来一个杯子，然后另一只手则拿着一个装着酒的白色瓷瓶，从瓶中传来的香味就可以闻的出来，应该是某种花瓣酒。
　　“怎么，紫你也想久违的醉一次吗？”依文接过了紫递过来的酒杯，然后，微笑着对着紫回应道，借此，让刚刚的呆愣缓过神来，脸上还带着一些淡淡的红晕，显得有些扭捏的样子，然后又再次接过一个杯子，递给了姬神，并没有直接面向姬神，让姬神笑了笑，然后接过了依文递来的小酒杯。
　　“我才没有像西瓜那么喜欢拼酒呢！酒这种东西，还是要慢慢喝着才比较舒服，那么喝根本就不怎么好嘛！”紫抬起手从在半空中打开一道隙间，然后又拿出了一个杯子，给自己倒上了一杯，然后小口的喝了下去，这样的姿态显得尤其高贵的样子。
　　“这酒不错呢~是紫你自己酿的吧？没想到，和依文一样，你也会有着这样的偏好呢~”姬神将依文杯中倒上的酒小口喝下，微笑着对紫说道，或许是出于现在她不错的心情吧，姬神并不是往常那样无口无心的样子，而且，看得出来，对于紫的这种酒，她是很满意的，就和依文所酿出的那种果酒一样。
　　“活得久了，总归会去找些事情做，而且，对于我们这些存在来说，其实能够用来娱乐的东西并不多了，而酒算是少有的一种呢！而且我也更喜欢这类温和点的酒呢~”直接坐在半空中的诡异隙间上，紫身上散发出一些酒气和特别的体香，然后微笑着和依文碰了碰杯，将杯中的酒液一饮而尽。
　　“所以说，接下来，就快要到第一步了呢~紫~”依文望着天上的月亮对着紫有些认真的说道，然后露出一个微笑，倚在了边上的姬神怀里，她的神情是很清明的那种，不带有任何其余的想法，但是又让人感到是在叹息着什么。
　　“是呢~还真是让我都有些不知道该怎么说呢，但是，这真是好呢~”微微眯着紫色的双眸，紫和依文一样望向了天上的月亮，脸上带着微笑，一副怀念又欣慰的样子，这样的“妖怪贤者”恐怕会让很多人都大吃一惊吧……
　　三个少女就这样坐在这颗枫树上，一起在相当静谧的环境下，静静的听着风声，随意的望着那端坐在夜空之上的清月，在时而传来的一些啼鸣和红叶的飘舞之中，就那样静静的待着，时而喝一点酒，一阵惬意的样子。
　　在这颗比较大的枫树边上，博丽的巫女，木子正坐在一袭红叶上倚在一颗小树上，看着旁边躺了一地的少女，缓缓的微笑了起来，她在这时候，觉得那样的世界或许是很有可能的呢，因为那些都是非常单纯的存在呢。
　　看了看天空中高挂着的月亮，又回过头望了望，坐在树干上的三个存在，她的师父，她的信仰，她的好友……
　　木子在那里，一口喝下了自己碟中的酒，单纯而又爽朗阳光的笑了起来，伸起手，接住了一片叶子，似乎比起以前又领悟了一些什么，决断了什么……
　　————————————————————————————————————
　　因为是很少看见的同人，所以，忍不住就想要推荐一下，这是死神中的人气大boss，神迹我的偶像蓝大的同人。
　　而写这本书的则是蓝yooooooo~是一个很有笔力的老写手了呢~
　　时间关系就只是简单的说明一下了，大家感兴趣的给个收藏，闲暇的时候看看好了！
　　最后感谢大家的支持，我也会继续努力！
　　书名《我是蓝染》
　　[bookid=1326813,bookname=《我是蓝染》]
　　;
						








第六十五章 开始
　　（下午有些事，所以大概六七点第二更，然后，我会试着补上昨天欠的一更~）
　　依旧是如同往常一样和平而清闲的早晨，晨风并不是很冷，或者说，只是会让人感到相当舒服的程度而已，今天并不是什么特别的日子，也没有会举办宴会之类的通知，可是，现在的博丽神社却是比往常要多上一些人的样子。
　　在没过多久之后，一些在大结界里相当有名的大妖怪从神社里走了出来，陆陆续续的回到了他们的领地，然后，很快的，他们就将他们的手下约束了起来，做出非常警备的样子，并不是那种将临大战的样子，而是表现出防守的姿态，就好像下面将会有什么危险将会来临一样。
　　而此时，还留在博丽神社的也只剩下寥寥几人了，她们都坐在客厅里，在讨论着接下来的事情，在很“负责任”的对大结界内部的其他势力做出通告之后，下面，也该是正式的实行她们筹划了多年的行动了。
　　“那么这样的话，紫整个大结界的改变、连接、升华，就交给你了哦~我想你绝对会是最适合这件事情的家伙呢~”依文微笑着对紫进行预先就说好了的工作分派，和其他的那些妖怪或是知情者凝重的神色不同，依文显得高兴而又平静的样子，并没有太大的紧迫感。
　　“阿拉~小依文你还真是不体谅我呢~虽然我的能力确实最适合，但是，这个会很累耶~毕竟这里是这么大的一片区域呢~想要将结界进行升华，虽然只需要雏形，但是达到那种密度的同时，还要时刻全面监控，也是一件很累人的事情呢~”
　　紫慵懒的趴在桌子上，两只手就那样直直的放在桌面上，一副撒娇少女的样子，不过看她透出认真目光的紫色眸子，就能够知道，她其实并没有什么异议，其实只是想要像这样舒缓一下心情而已的样子。
　　“紫你就别在这里无病**了，虽然你那边工作量是最大的，但是你好歹有蓝帮你呢，我和永琳可都是单枪匹马的上阵呢~要知道，偷偷的在大结界上，做出那些手脚，可不简单呢~毕竟想要在这种事情上隐瞒世界可不容易，也幸亏我的‘原初’性质足够特殊~”
　　依文撑起自己的下巴，然后直接抬起小拳头，砸在了紫趴在桌子上卖萌的脑袋上，然后平静的对紫反驳道，用这种方式，舒缓了现在在这里的气氛，也是某种鼓励吧，只是紫抱住头的样子似乎很痛的样子呢~
　　“还真是不错的样子呢~嘛嘛~下面可是就要开始了呢~你们两个还是认真点吧~”永琳轻笑了一声，缓缓地说道，她很清楚，这绝对不会是会发生在月面上的景象，也只有“污秽”的地面上还会有着这样的交流方式，但是在永琳眼中这确实很不错的东西，她并不知道是自己染上了“污秽”，还是怎么的，她觉得自己有些理解辉夜会对地面有所眷恋的原因了。
　　“这个的话~我们可是一直很认真呢！”x2
　　在永琳说完之后，紫和依文都撑起下巴，偏过了脑袋，然后异口同声的对着她们的这个“同伙”说道，然后又对视一眼，微微笑了起来，一时间紫和依文都是露出有些无奈的神情，但是却也并不是什么特别明显的样子。
　　“没想到在最后，结果还是只有我们这几个呢~连萃香她们都打算置身事外啊~紫你这个妖怪贤者还真是不合格呢~呵呵~”依文对着紫，调笑般的说道，但是并没有什么失望的表情，因为这些都是在她的预料之中。
　　“哎哎~怎么可以怪我啦~还不是因为小依文你的想法实在是有些太过于胆大和超乎想象了~如果是以前那样的想法的话，虽然有风险，但是说不定他们还会愿意出些力呢~”紫非常不忿的对着依文反驳道，想要声明自己作为“闲者”，不，是作为“贤者”的威严才没有到头。
　　“既然是这么回事的话，那么紫你为什么会那么愿意来参与这个想法呢？你不应该很谨慎才对嘛~”依文看着意图为自己在天国的节操君进行申诉的紫，微笑的说道。
　　“哼哼~那还要说吗？我可是才十七岁的年轻少女，正值青春、单纯的岁月，当然很容易被欺骗了，而且还是你这个最喜欢少女口味的吸血鬼呢~所以我是被小依文你描绘的画面**了呢~”紫打开扇子，微笑着对依文说道，也透露出她的决意。
　　“你们两个还真是够了~现在还这么悠闲呢~不过，这都在你们的预料之中不是吗？反正除了鬼族那几个小家伙，和另外的零星几个以外，其他的也就只是充当炮灰而已，你们俩还真是过分呢~”一边的永琳端起茶杯缓缓的喝了一口，然后平静的对着两人说道。
　　“呵呵~怎么了？难道永琳你不会因为那些家伙的不参与而造成你工作量多了这么多而不爽吗？”依文挑了挑眉对着永琳说道，是了，其实依文和紫会对那些表明姿态，置身事外的妖怪不爽的主要原因是因为这上百年以来，她们几个所要做的事情多处了很多，这对于生性懒散的依文来说实在是折磨。
　　不过，其他的那些妖怪的做法却是也让依文她们很高兴，因为，这也是在变相的表明了一种姿态，倘若，依文她们成功了的话，那么，这些人也必须是会遵守依文他们所制定下来的规则，这就是作为这次置身事外，又坐收好处的代价。
　　“那倒不会~毕竟我的工作是将我们这片区域的概念剥离，然后和紫一样，进行升华，那些小家伙就没有几个有这样的能力来帮我，而且，好歹也是辉夜和我未来所住的地方，这还是要我亲自来比较好，更何况，这次的事情，可是史无前例啊！我也是相当感兴趣！”永琳睁开眼睛露出一个带着些微兴奋目光的神情。
　　“果然呢~活久了的家伙，总是会有些奇怪的癖好呢~不过，看永琳你的样子，好像已经是十拿九稳了呢~”依文偏偏头微笑着对永琳说道。
　　“呵呵~虽然战斗上我比不上很多人，但是，在这些技术方面我可是很有自信的，现在，好像也该动身了呢~对于概念的聚集，想必很多存在都已经有所感知了吧~我就先走了~”永琳缓缓的站起了身，然后，望了望窗外已经有些变色了的天空，缓步的走了出去，然后消失在神社之外。
　　“话说，幽香和秋沙她们俩来稳定住这片空间的一切真的没问题吗？即使是有幽香和秋沙两个人，也不会是什么轻易的事情吧？”紫对着依文缓缓地说道，目光中微微有些担心的样子，因为负责稳定住整个大结界内所有空间和规则循环这确实是一件压力极为巨大的事情。
　　“没有关系呢~幽香的力量你也是知道的，而且秋沙也觉对不弱，另外，我也已经拜托了琪露诺来帮助，虽然并不契合，但是，这也已经使够了！况且，我也会尽量降低这边会遭受到的压力，所以，放心好了~”依文平静的回应道，同时，将目光投向了已经流露出了一些恐怖威势的天空。
　　“啧啧~已经来了啊~那么，那些东西就交给你了呢……虽然是最有难度的部分，但是……我相信你哦，依文！”紫闭着眼，缓缓地起身站了起来，一只脚已经跨了进去，但是却停住了脚步，回过头，认真的看向依文。
　　“加油呢~依文！我可是还在期待着和你喝酒，一起参加宴会呢！”非常温和的微笑出现在紫的脸上，然后，没有任何犹疑的就从走进了隙间之中，消失在了这里。
　　“阿拉~我怎么可能会赢不了呢？毕竟，还有着更多的东西在等着我，而且，区区只是这种程度而已，又怎么可能难得倒我，“黑暗福音”依文洁琳呢~嘻嘻~”依文望着紫离开的地方，笑了笑，然后在依文的抬手间，抚出一片涟漪，从中传来大量强大的气息，然后，一步塌了进去。
　　……
　　这是一片无比灰暗的空间，看着那一切的分布和事物的形式，与依文他们所住的大结界除了色调以及毫无人气、声音之外，就没有区别了，但是，来到了这里的存在都立刻明白了过来，这里并不是他们的目的地，而是某种方式形成的假象，一时之间，他们也找不到破除的方法。
　　不死鸟，八岐大蛇，穷奇，饕餮，混沌，??杌……全部都是在传说之中的瑞兽或是凶手，全都是祥瑞或是灾祸之类的代表，对于从根源处传来的那一份明显的警示，那份对于世界来说，无比明显的“分割”就足以反映出来，这里发生的是对整个世界的规则最为巨大的颠覆。
　　所以了，相对应的，这个世界最为高级的“执行者”、“维护者”、“化身”都聚集在了这里，而他们的目的很简单，将那对世界的威胁彻底的消灭，而明显的，那些“阴谋者”也是早有准备的，但是，区区这样的情况又怎么可能阻挡得住这世界最高战力的脚步呢？
　　就在这些存在打算用强力突破这片空间的时候，一个身影突兀的出现在这里，淡金色的及臀长发，高挑有致的身材，无比美丽的面容，以及那几乎湮没了一切的苍茫、迷离、深邃的气息。
　　血红色的、如同红宝石般的眸子如同是看穿了时间的一切，包容着一切，主导者这一切一样，她只是站在那里，抬起了两只手，然后亲启朱唇，
　　“太初·混沌未分！”
　　;
						








第六十六章 依文酱乃要小心被秋沙柴刀哟~
　　（休息会儿~码会儿字~今晚出不来，明天出来~反正我的节操是不会掉的，我的节操值可还高达一万二啊！）
　　凡是有些实力的存在基本上都能够探知到这个世界的一些法理、规则，而这个成熟的世界也确实不是什么简单的系统，它所能发挥出的力量是非常恐怖而又强大的，至少那些规则的化身，那些化为了传奇，与这世界同在的都是一些强大无比的存在，都至少有着顶峰大妖怪的力量
　　而且在个体强大的同时，这一批的存在在数量上也一点都不少，尤其是这些存在倾巢出动这样的情况，对于这个世界的任何存在、任何势力来说，都是难以阻挡的，而且在这群存在中，还有着龙神这种完全超规格的存在时，更是近乎于无敌的力量。
　　但是，奈何，这里除去龙神之外，就没有哪一个是达到了八阶高级的存在，即使是另外几个只比龙神弱的也不过只是侃侃达到了八阶中位的地步，而这在某种情况下，对于依文来说，实在是不够，只要不是，八阶高级的存在，数量不是任何的问题。
　　即使是尽全力的状况下，也完全无法抵挡的逆流席卷着这里几乎全部的存在，无论是多么暴戾、凶狠、狂躁的力量都在这一刻向着最原始、最为本质的状态回归，即使是不死鸟、穷奇、饕餮这些生命顽强的存在都在瞬间回归于世界的源力，化作深沉的黑暗。
　　当这力量彻底的停下时，在这片奇异空间中的就只剩下毫发无损的龙神和另外几只伤痕累累，受创颇重的巨兽了，虽然全力的鼓动起了他们的权能，但是，即使是他们的本源力量，即使是他们所化身的规则也都被依文的这一式奥义所勾动，不断地相互抵抗着，每一只巨兽都在这力量中被撕扯。
　　为了最大程度的清晰，所以依文所用出来的是分散性的力量，同时也正是由于那份驾驭法则的强大，那些被瞬间毁灭的存在都是在极度的痛苦中逝去的，在意识彻底湮灭之前，它们都还能够感受到灵魂与躯体的撕裂感。
　　而幸存下来的零星存在还不及松一口气，那个独立在半空的美丽少女，也再次的抬起了她的双臂，带起某种玄奥的波纹，发现了这一切的龙神虽然想要阻止，但是却来不及了，正如同龙神自己所知道的，依文现在无法战胜她，但是龙神只能做到压制，而无法将依文击败，或是做到阻止依文出手的地步。
　　“终焉·悲鸣序曲！”
　　在经过了流向最初的力量的洗礼之后，更加汹涌的力量瞬间迸发了出来，虽然是在某种程度上同等境界的奥义，但是，比起从某种程度上代表“新生”的“太初”不同，“终焉”是引领“死亡”和“结末”的力量，太初是将一切回归最初，重新演化，以造化万物，而终焉则是则是毁灭一切，导向虚无，虽然是能互相转化的力量，但是，此刻，却是用于杀戮。
　　周围是被太初的力量所导致的深沉而又包容的黑暗，深邃而又没有边际，如果有哪个了解着断界和依文的力量的存在在这里，恐怕会非常的惊讶，因为这个不过只是投影的空间竟然能够经受依文这样的奥义而没有粉碎，这无疑是非常不科学的事情。
　　纯粹的世界源力还不及自然的演化，就被无比博大的意志引导着走向了最终的形式，由最初到最终，形成了一股不可抗拒的浪潮，只是转瞬之间，就化为黑暗的巨兽，将所有的一切全部吞没，即使是依文本身也在这一瞬间与之化为了一体，同化着一切，不断地侵袭着所谓的异物，平等的毁灭一切。
　　“吼——”
　　在这黑暗猛然涌起，将一切都染黑的瞬间，一道高亢的龙吟突然响了起来，金色的巨龙将黑暗驱散开来，长达不知多少公里的长长身躯密布在整个世界，依文在它的面前，显得无比微小，在这一声龙吟之中，黑暗如同开辟了一样，有着被驱散开来的迹象。
　　不过，终究的，这无比强大的威势，与散发出来的无垠力量，如果放在外界，足以使得山河破碎、天空震裂，那搅动的气势足以夺走日月的光辉，可是，这里并不是外界，是依文花了近百年的时间专门在大结界上中所隐藏的后手，用以避免这无意义的战斗对开辟幻想乡造成她不希望看见的影响。
　　在黑暗之中，除了龙神庞大的身躯之外，几乎没有不同的颜色，在挥洒了自己的力量片刻之后，龙神也发现了这片异常空间的异样，暂且停止了行动，安静的游动自己的身体，然后猛地，偏过头，张开龙口，纯粹的金色光束被喷射而出，所过之处，虽然被这终焉的虚无消磨了很多，但是，威力的减小不足万一。
　　黑色的，本质与周围的一切并没有什么太大不同的物质在这时候突然的涌动了出来，同样的颜色，却能明显的感觉到一分一样，同样的颜色，却能够非常容易的辨别出，这是如同火焰的样子，摇曳着的，就像是最为飘逸的长裙一般。
　　黑暗向着两边分散开来，显露出那个曼妙的身姿，丝毫不逊色于紫还有辉夜她们的美丽容貌，但截然不同的气质却又让人更加的迷离沉醉，带着那招牌式的微笑，依文静静的站在那里，和巨大的龙首相对应者，血红色的眸子和金黄色的兽瞳互相对视，久久不语。
　　在一阵金色的光华之中，庞大的龙身消失在这里，取而代之的是一个表情冷漠的黑发少女，和依文相仿的身高，除了颜色以外，差不多的长发，一身绣着龙纹的华丽宫装，在这无尽的黑暗中无风自动，飘飘依依然然。
　　黑色与金色在两人的身上交织着，形成了某种对比，黑色的华丽连衣裙与金色的宫装，淡金色的长发与绸缎般的青丝，淡然却迷离的微笑与冷淡又单纯的静颜……
　　“真是有段时间没见了呢，七七酱~”依文微笑着对着面前的少女喊出了那个出于她的恶趣味而起的名字，一点也没有自己其实是被对方看成是罪魁祸首了的自觉，而且这懒散的态度，一点也不像是在面对着强敌一样。
　　“你违约了。”平静的，没有任何波澜的声音从龙神的口中吐了出来，没有任何的情绪，没有怒气、没有什么不悦的神情，只是平静、淡然的在陈述一件事情而已，在依文看来，这或许应该说是在通告原由一样，就像是电脑的系统，当违规操作时，会出现一个提示框一样，不同的是，电脑会任由你的继续操作，而这则是一分敌对的宣告。
　　“阿拉~谁说我违约了？七七酱你，还记得当年，你对我是怎么说的吗？”依文嘴角微微翘起，然后，微微眯了眯血红色的眸子，偏了偏头，如果是小女孩的样子，无疑非常可爱，但是以现在这副少女的姿态，却是无比魅/惑又诱/人的，不过，龙神的神情依旧没有变化。
　　“‘希望你不要破坏这个世界的一些规则，如果违背了那些理，那么我就肯定会动手’，这，是我当时所说过的原话，而现在，你还有八云紫那些妖怪在这里所在进行的是已经触碰到这个世界根源的眼中行为。”龙神非常平静的陈述出了依文的罪状，但是依文却依旧是维持着笑意。
　　“记得还真是清楚呢~不过，七七酱你还记得当时我也问过你的另外一个问题吧？”依文微笑着对着自己面前的黑发少女说道，闭上了自己的有眼，头偏向了右边，左眼露出血红色的眸子闪过一些微妙的光彩，看着龙神。
　　“当时我问你是不是只要不是危害性的事情就可以的时候，你可是点了头的呢~而我们要做的也确实不是什么坏事，而是从某种程度上来说，对这个世界，是好事哟~”依文微笑着对着龙神说道，然后她将自己和紫的想法对着龙神说了出来，不紧不慢的样子。
　　“……”
　　“如果只是隔绝这片区域的话，那么是可以允许的，但是，你们的想法已经过了那个限度，这，终究是违背了世界的理的，无论是怎样的，只要它依旧是这个世界‘不该出现’的，那么，我就要阻止，这是职责和意义。”龙神想了一会儿，然后对着依文非常平静的说道，表明了她的立场。
　　“啧啧~果然和我想的一样，那么七七酱~我们来赌一把怎么样？绝对不会是什么和你的职责相悖的事情呢~而且，你这么多年也很无聊吧，不想来试试这场赌博吗？”依文露出早有所料的神情对着龙神说道，同时，她的右手上在红黑双色的流光之下，出现了一柄长枪，正是依文的武器，索托斯之枪。
　　“？”龙神偏偏头，看着依文，等待着依文说下去的样子，虽然依旧面无表情，但是，她的目光中透出一些不一样的情绪，这是无数年之中，第一个对她提出了这种事情的存在，也是难有的能与她站在统一台阶上的存在。
　　“就看看，我们的‘界’能否成功的建立！而赌注就是，不违反原则的一个任意要求，怎么样？”依文看着龙神，神色中透露出有趣的神情。
　　“……包括让你当我一百年抱枕吗？”龙神听见依文的话之后，微微抬起头，然后，重新将视线投向依文，平静的说出了让依文暴跳的话。
　　“抱、抱抱抱抱、抱枕？！为什么你会知道那种东西啊？！”依文一时间有些失控的大声叫了出来，她发现自己不能输的理由多加了一条，毕竟，不能承认自己的原则只是抱枕那种程度的事情……
　　“这个的话，我也是能够时不时的接收到其他世界传来的一些信息之类的呢……”龙神平静的对着依文解释道，一点异样的神情都没有，但是，那份冷漠却要少了不少……
　　;







第六十七章 缚龙！
　　（貌似今天写完这一卷啊……啧啧~）
　　不知是在什么地方的空间，这里有的只是无比深沉的黑暗，没有天空、没有大地，并没有前与后的概念，上与下没有任何意义及区别，在这无垠的黑暗之中，境界这样的东西是不存在的，或者说，这里除了时间和空间外，根本就什么都没有了。
　　虽然入目所见全都是黑夜的深沉，但是这却不是什么宁静的夜晚会呈现的黑暗，因为能够明显的感受出来，这整片黑暗都在震动着，不断的震动着，就如同是在最为汹涌的长夜一般，也许世界末日也不过如此，在暗无天日的世界里，感到震慑灵魂的恐怖波动。
　　依文手中的枪似乎化为了残影一般，带起枪林，向着面前的金色人影刺出，每一道枪影都是真实的，在她出手的瞬间，克服了“存在”的法则，是的同一时刻，刺向对手的枪有成百上千根，每一柄枪都带着虚晃的影像，似虚如梦，有都弥漫出各不相同的玄奥。
　　这一击之中，依文演化出了各种不同的权能与法则，将这些概念化为了最直接的攻击，同时，涌动自身的“原初之力”，化为最深沉的火焰，承接而上，如同浪潮一般，后浪缔结，试图以最直接的方式将面前的敌人击倒。
　　不过，依文自己也清楚，她的敌人并不是什么简单的角色，至少，现在的她击败龙神的可能性不足万一，龙神的强大并不像他人那样有理有据的强，而是一种无理、犯规的强大，其本身的存在就是阐述着一种究极，作为八阶世界规则的最强体现，她的躯体就是最为强大的武器。
　　抬起自己的右手，瞬间凝聚出无论是质还是量都达到了一种层级的能量，划出龙爪的虚影，猛然的会动，轻描淡写一样，将依文的攻击直接破除，任何的权能都被这一爪子拍得粉碎，即使是最后的原初之火是龙神无法动摇的力量，也硬生生的以足够磅礴的纯粹力量所平衡，一时之间，也并没有什么建树。
　　但是，就在龙神挥出着一爪子的时候，早知不会有所作为的依文也已经接上了后手，全力催动着原初的力量，以最初的形态作为引子，让包括龙神自己的力量在内的一切存在全部暴动起来，暂时性的沟通了一切，在瞬间完成了术式的构造，正是依文所自傲的“黑暗魔法”。
　　“巨杀之神·断命之枪！”庞大的、奔涌的，力量化为了漩涡，顷刻之间，汇聚到了被依文松开的索托斯之枪之上，然后不断的凝聚，即使是在黑暗的环境中依旧非常显眼的黑色纹路密布着枪身，然后蔓延开来，形成了某种术式的样子。
　　同时，依文也直接压身上前，汇集起她体内的力量，全力的出手，黑色的漩涡在她的身边席卷着周围的一切，在依文身体的表层，似有似无的黑色火焰飘然的燃烧着，并不是因为原初之力的稀薄，而是因为全力出手的依文，使得原初之火的旺盛，而产生的某种特别的景象。
　　快速而凌厉的攻势，而且，完全不需要任何防御的攻击姿态，让龙神一时间也没办法将依文击退，是了，虽然，龙神的实力强劲，但是，依文的原初之火，却是她必须要认真应对的恐怖力量，不像是依文的使用原初之火的那样随意，想要阻挡这无解力量的唯一方法，只有用远大于这火焰的力量去平衡它，以期减缓，虽然只是治标的“药方”，但是又别无他法。
　　而现在，在如此快速的近身战之中，龙神不仅要在自己的身上维持足够的力量来阻挡依文，还要避免自己的对手有什么后招，一时间也腾不出手来破坏在依文身后形成的术式，毕竟这是同等级的存在，龙神并不愚蠢、迂腐。
　　在已经有了前车之鉴之后，她并不相信，面前的少女会没有对自己留下什么后手，至少，面前的这个家伙之前表现出来的“诡计多端”是非常明显的，这从给自己取名字这点就可以看出，如果不是几十年前接收到了一些信息，自己恐怕会一直蒙在鼓里吧……
　　从八极拳到合气道，各种不同风格的技艺在改变着，虽然说，在到达一定程度后，像这样的技艺并不是什么能够起到重要作用的东西，可是，当这些技艺上升到化繁为简，蕴含规则的地步时，就不同了，同时在附加上依文本身的力量，即使是龙神也不得不予以小心应对。
　　两个人并没有用什么其余的方式在交战着，既是因为没有必要，也因为她们俩都很清楚其实，她们就算是用上了自身的权能、使用了法则的力量，也并不能对对方造成什么危害。
　　龙神的力量对于已经化身“唯一”、“虚妄”的依文来说，并不会造成什么危害，而依文使用自己力量的同时，也足以让龙神以更强的回击将自己的攻击击破，总而言之，现在的情况是依文在处于不败地位的同时，又无法击败龙神。
　　“这一击可能会很疼呢~七七酱~呵呵~”依文诡异的微笑了一下，然后，正好顺势，整个人以迅猛的速度，靠入了龙神的怀里，突如其来的带着强大的规则性质的劲力，意图对龙神本身体内的法则进行侵袭破坏，但是，龙神终究是龙神，浑厚的权能将这诡异的劲道阻于体外。
　　龙神有些疑惑，因为这并不符合依文的话，而且，她也确实感觉到了一股寒意，虽然微小，却也是危险，但是依文的这一击却并不是什么有杀伤性的一击，当然，是对于龙神来说没有任何杀伤性，而对于其他的存在却不是如此，毕竟要命的是依文的原初之火。
　　不过，下一刻，龙神就明白了依文所说的是什么，那是非常明显的触感，而且也是很明显就能明白的东西，但也正是因此，龙神才会感到非常的惊讶。
　　她被贯穿了，
　　这是一柄长枪，一柄已经彻底化为了黑色火焰的长枪，不知何时，直接将龙神直接贯穿，而依文依旧正面对着龙神，脸上的微笑依旧，血红色的眸子露出了得逞的神色。
　　最让龙神惊讶的是，在之前的战斗中，她一只都在维度上和依文保持着一致，如果那柄枪发出了足够强大的攻击的话，那么和她处于一点的依文也必定会被贯穿才对，所以，龙神一直都没有对此有什么在意的地方，但是，龙蛇却没有想到依文会做出这样“决绝”的攻击。
　　就在这时候，依文的身体瞬间化为了大片的蝙蝠飞散了开来，然后在不远处汇聚，重新呈现出依文的身影，不过，刚才，依文却并非是以这样的方式躲过的，或者说，依文根本就没有躲，她是直接的接受，既然是和她已经化为了一体的神器，依仗着自身“唯一”、“虚无”的特性，这又怎么可能会对她造成什么伤害呢？
　　但是，对于龙神来说，她不可能知道这些事情，所以，从某种程度上来说，龙神还是被依文阴了一把，不过，这却不是什么能够让龙神伤筋动骨的事情，她是法则的化身，所以并没有什么要害之类的部位。
　　化为了一片金色的光辉，一点点的汇聚到了一边，被索托斯之枪所侵蚀的部分直接就被她随意的抛弃了，不过，这一击，对于龙神的消耗还是不小的，从那依旧和黑色的火焰交织在一起的大量金色，就能够轻易的看的出来，而且，随着金色的光辉减少，周围的黑暗也变得更加深沉。
　　“你的目的是将我困在这里吗？但是如果是这样的话，你们的事情也不可能完成的吧？没有到达了你这样层次的存在，‘界’最基础的循环是难以成型的吧？”龙神环视了一下周围的黑暗，也明白了依文的想法，平静的对着依文说道。
　　“这个啊~不需要担心呢~反正我只要不断的利用我们两人的力量来压缩，稳固这个空间就可以了，呵呵~不过说起来，真是没想到，明明要创造这种强度的世界很困难，但是却可以创造出这种程度的空间，还真是让人无奈呢~”依文并没有正面直接的回答龙神，而是微笑着，不慌不忙的对着龙神，像这样说道，让龙神微微的皱起了眉。
　　“你是想指望魔神那几个吗？但是，是不可能的，他们都是被限制的，所以，你就准备好失败了，当我一百年的抱枕好了，据说，小只的女孩子，抱着睡会比较舒服。”龙神偏偏脑袋对着依文说道，而依文在听见了龙神的话之后，眼角抽了抽，然后强压下心中的情绪。
　　“反、反正，现在的强度应该够承载住你的力量了呢！所以……”
　　“外道·天演万象！”以一个基点作为爆发，然后完全没有半分操控的意图，所有的一切规则都随机的演化，除却了混乱，这片空间就什么都没有了，彻底混杂的世界，无疑会比现在的更加难以处理和突破。
　　可是，这还没完！
　　“终焉·悲鸣序曲！”在那悦耳的声音中，又一次的结末被引动，因为那混杂的规则，和错乱的轮回，这一次奔向终结的浪潮，更为狂暴而汹涌，而龙神在这时候，也露出了非常凝重的神情，然后全力的释放出自己的力量。
　　直接在震动，无比剧烈的震动，然后无尽的裂缝开始出现，但是这个空间，终究还是坚持住了，而这里的黑暗也越发的深沉和厚重，而这，也是依文所希望的，是她所筹划的时刻到临的时刻了！
　　“那么！龙神！七七哟！就让你看看，我是怎样让这一切呈现于世间，让你看看！”依文在时候，大声的吼了出来，没有任何传递声的介质，但是，依文的声音却无比的清晰。
　　“天道·乾坤之理！”
　　;







第六十八章 花开艳丽
　　（一下子没忍住，就码了五千多字呢……但是又不忍心拆开来，……干脆就发上来吧……今晚上尽量码出这一卷最后一章吧……）
　　龙神，作为八阶高级层次的世界，其规则、根源所孕育的最强存在，单论层次的话，就有着八阶高位的程度，算起来，依文她们所认识的存在中只有神绮一人在层次上达到了这样的地步，不过，和司创造的神绮并不同，龙神的力量表现在破坏、战斗、泽被方面。
　　云、雾、雨、风、雪……那无穷的存在，都是她所寄身之所，甚至于，妖怪、神明、人类……等等都是她力量的来源，可以说，她本身的力量其实就是这整个世界的体现，而这样的存在，她所诞生的意义，就是基点，作为法理的执行者。
　　诞生在这个世界的任何存在，都无法与之匹敌，即使是说是拥有着同等层次境界的神绮，也无法与之战斗，龙神就是无敌，这是这个世界的所有存在都知道的公理，要想要击败甚至于龙神持平，那都不是这个世界的存在能够做到的，但依文不同，她是一个独立的存在，不属于任何世界，而且，她很强！
　　依文所走的路途是特别的，所以其实，现在很难以用这大千世界的体系进行评价，真的要说的话，那么，现在的依文已经彻底的凌驾于八阶中位之上了，这近千年的时间，她不断地对八阶的世界进行解析，她也从中获得了不少的收益，她对于权能、规则的演化已经达到了一个很恐怖的高度。
　　依文可以清楚地知道，自己能够战胜神绮，可是，她也同时清楚面对战斗力甚至已经几乎超越了八阶高位层次的龙神，短时间内，她却无法取胜，但是，面对龙神是必然的情况，所以，依文一直在思考怎样对付龙神，然后在回到了博丽神社之后，依文花了百年的瞬间构筑了这空间，完成了这个空间的术式。
　　除去了空间的存在，以及时间的流动，这里什么都没有了，同时现在这里也只有纯粹的混沌，糅杂了大量世界规则的化身所化的能量，以及依文和龙神交战以及损伤，还有释放的能量，这混沌所能够转化而成的世界源力的量是极其恐怖的，至少，是龙神都感到惊讶的量。
　　而现在，在依文两种奥义的来回演化之下，这个世界甚至已经被强化到了龙神和依文全力以赴都难以破除的地步，然后在依文最后用天道的力量对这个空间的深处编入了唯一一条理，转化这里的能量，将这个空间再次加固。
　　现在，如果龙神和依文继续用平常的方式释放力量的话，那么这里就会继续假哭，不断的继续，直到达到一个极限，使得那份理都不能在维持，而那样的地步，怕也只有真正的九阶强者，才能把这里破除吧。
　　在一切都似乎成型之后，龙神和依文都同时停下了手，因为现在她们没有了继续战斗下去的理由，依文已经达成了某种想法，而龙神想要将现在还没彻底稳固的理剥除的话，依文必定会和她动手，这只会使得，这个世界更加的牢固，形成最为彻底的牢狱，所以，也只能静静的等待下去，而那依文所编织的理也已经彻底的融入了这片空间。
　　其实，从某种程度上来说，对于两个已经驾驭了权能的存在来说，现在也并不是死局，因为其实，只要将依文所编入的理一点点的剥离出来，不留一分一毫，然后在强行的对这个空间进行磨损、消耗，就能够脱出，但是，这一个龙神唯一想到了的方法，无疑是非常费时的。
　　“你，到底是怎么想的？！这种做法根本不是什么‘正确’的做法吧？”龙神看向了自己面前的金发少女，千百年来，她第一次看见了会做出这样做法的人，这让她很惊讶，同时，心中涌现出她也不知道该怎样形容的情绪，那应该是……“憋屈”？
　　总之，现在龙神对于被这么算计已经有些不爽了，不过，她又有些高兴，因为，如果这样下去的话，那么依文不是也不能出去吗？这场赌局应该算她赢才对，因为，她根本不信，外界的那些妖怪，能够做到构成“界”最重要的一步，从根源中分离出概念，并聚集，同时完成“界”的成型。
　　不过，依文从来都不会是会将自己陷入这种情形之中的人，她会有疯狂的举动，但是，这一回的事情，虽然重要，却并不能让她像曾经的那一次那样疯狂，所以了，依文又怎么可能会让自己陷入这种境地，而没有准备呢？
　　“这个的话~当然是对于我来说最正确的做法了呢~七七酱~这次，我赢了哦~不是胜在实力或者是计划什么的，最大的赢面是我知道的更多呢！我知道你的很多，但是，你却并不知道我的事情，我的来历、身份、能力……你都不清楚呢！”
　　依文微笑着站在那里，得意又高兴的笑着，这一刻完全表露出来的笑容无比纯洁而神圣，也就在这个时候，龙神突然发现了一些异样，那是不可思议的事情，也是难以想象的事情，依文正在消失，或者说，她此刻并不在这里，但是她却又无比的清晰。
　　金色的，带着毁灭气息的光柱瞬间从龙神的手中喷射而出，带着无匹的气势和浩瀚，向着此刻站在龙神面前的依文攻击而去，而依文却什么行动都没有，就那样静静的，带着微笑站在着无尽的黑暗之中，以绝美的姿态，看着这一切，然后，当那光束消散之后，一点差别都没有，依旧和前一刻是一样的。
　　这并非是幻影或是其他的什么，因为，龙神的攻击时概念性的根本，冲突一切，倘若是幻影什么的话，也是瞬间就会被消灭，而此刻，属于龙神的力量消散开来，融入黑暗，然后使得这黑暗与深沉再添加了一分。
　　“怎么可能？！”
　　“呵呵~这，就是我呢！我注定是立于万象之外的存在，我之所以会是‘唯一’，也是因为，我是异数，我的道是‘外道’！不过，这个万象的世界很温柔呢！也许也算是我的另一个父亲或是母亲吧……让我诞生，让我，能够在这万象之中，继续旅途……”
　　依文轻笑一声，然后，抬起头，望着周围的深沉，看着这无尽的黑暗，流露出了一分不知是怎样的情绪，对着龙神缓缓的说道，然后如同是影像一样，缓缓的变得透明，然后消失在这里，而龙神对此也是无可奈何。
　　在依文消失之后，龙神并没有什么特别的神情，直接变回了之前一脸三无的样子，然后闭上眼睛，化为了龙身，散发出诡异的波动，她接下来，要立刻将那条被依文编织到这片虚无空间的理解析，并且剥离出来，只要在依文完成之前，那么，她就还不算输。
　　……
　　天空中是五彩的斑斓，如同是梦幻的琉璃一般，一块有一块在天空中镶嵌着，大地被充满生机的翠绿以及柔和的白色光辉所覆盖着，些许的凉风似乎是从地平线的另一边传播而来的，不过这世界的异象却不止是如此。
　　如同是置身于银河之中，如星辰般的光点弥漫在整个大结界的内部，伸手之间就从躯体间穿过，浩瀚无尽，但是在这里的视线却很良好，能够看见这里正在发生的一切，这是超出了大多数存在想象的事情，虽然宁静，又让人感到祥和，但是，却依旧会让人感到害怕。
　　无数这里的居民都跪倒在地上，对这里的神明进行着祷告与祈求，这，是他们在这一刻所能想到的唯一能做的事情了，似乎是收到了他们的请求一样，在那座山上的神社突然亮起了彩色的光芒，牵连着整个大结界的天空地面以及一切的一切。
　　淡金色的长发在那高高的空中飘舞着，无比威严、圣洁，又带着一股随和、邪气的气息弥漫在整个大结界，硕大的黑色如同羽翼一般将整个天空都覆盖了起来，深沉、静谧，让人感到安心，很多人在这一刻，都意识到，就如同传说中的那样，这是如同夜空般伟大、包容的神明呢……
　　斑斓的天空停止了流光的散动，似乎被那份长夜所浸染，变得安定了下来，大地虚空，一切的异象都开始收拢，而那中心的，则正是那位无比美丽的女神，她就这样突然的出现在半空，然后就那样静静的站着，一双带着温和之意的红色眸子，望着天空，似乎透过那无尽，观察着什么一样。
　　奇异的波动散播开来，所有的存在都突然在心底产生了一股奇异的感觉，似乎，有什么大事正字啊发生，有什么东西正在升腾，然后，只是片刻的嗡动，似乎一切都不同了。
　　弥漫在目光中的是无尽星空，是深沉而又让人感到静谧的长夜，晚风吹拂着，带来了一份舒爽，整个大地也都恢复了正常的处于夜空之中的状态，宁静而又厚重，点点的星光已经消失，整个世界在这时候还残余着的异样之象只剩下了天空中那位神明手中的七彩光辉。
　　那，是世界的幼苗，现在这升腾起的一界的核心。
　　只是，这核心还是缺少了一份灵动，现在的它，只能算得上是“半界”，不过，在这时候，在另外一份绝强力量的稳定下，这一界已经算是成型了，接下来，只需要继续等待，在那之后，只要经过漫长的岁月，这世界的核心终究是能形成意志，然后成长完全。
　　“吼——”
　　龙吟声在这一刻猛然的响了起来，依文有些惊讶的抬起了头，然后看见了那密布在虚空之中的裂缝，层层的扩散开来，如同是蛛网一般，然后下一刻，这深沉的夜空中出现了一条遮天蔽日的金色长龙，龙神已经破封！
　　好快！
　　依文不由得在新中发出了感叹，但是，她也知道，现在，这一切还没有完成，至少，“幻想乡”尚未获得这个世界的承认，不过，这却并不是什么“无法妥协”的事情，毕竟，现在成型的“界”如果溃散了，带给这个世界的冲击绝对称得上是巨大的伤害，只需要让龙神在这时候妥协，那么，接下来，就没有多少问题了。
　　将世界的核心用自己的力量送到了神社之中，作为巫女的木子手中，依文就直接迎了上去，下面所要做的事情，其实很简单，只需要木子，将这核心布置到神社地下，越界之书作为阵眼的地方，那么，就算是大功告成了。
　　而依文，现在则要来阻挡龙神，至少她并不希望，好不容易已经成型了的这片乐土，被破坏的太严重，而且看得出来，为了能够尽快的破除囚牢，龙神的消耗却是一点也不小，
　　“砰——”
　　剧烈的冲击响彻整个夜空，托着深黑色如同摇曳火焰长裙的少女与无比庞大的巨龙碰撞在一起，黑色的巨翼拍在了金色长龙的身上，无比炽烈的金白色吐息被深沉的黑暗所阻挡，无比浩瀚的两股威压在交织着，一次又一次，一阵又一阵的攻势，让几乎所有的存在都匍匐在地上，不敢有什么动作。
　　毫无疑问的，虽然消耗巨大，但是，作为bug级别的存在，龙神依旧是无比强力的，至少此时，依文是被她所压制着，没有败象，但是却被压制着，一步步的迫近，而依文的交涉也只是在战斗中进行着，此时，距离那份成功，还差之几步。
　　“七七！你应该清楚吧！现在，如果让这一‘界’破坏的话，整个世界都会受到冲击！那么你还要继续打算破坏这里吗？！”依文大声的对着龙神说道，而龙神在听见依文的话之后，也确实的停了下来，但是从此刻兽瞳中表现出来的明显纠结可以看得出来，龙神很难以判断。
　　良久之后，
　　“依文洁琳，你真是个混蛋！你——”良久之后，龙神的声音传了出来，听得出这其中做蕴含的怒气，但是，不等她说完，她的声音截然而止，而依文还有其他的村子啊也都感受到了那股异样。
　　冲天的光辉，连接着天地，那是无比纯洁、圣洁的光辉，而这光辉的起始之地，则是远处的博丽神社，又是一股特异的波动散播开来，而在这时候，依文也瞬间明白，发生了什么事情。
　　“……”
　　没有任何的话语，化为了人形的龙神和依文并肩站在了高空之中，望着那远处的光柱，神情有些怅惘，但是那神情中，却蕴含着复杂的情绪，两人都是如此……
　　“……看来，无论怎样，我都已经没有在这里战斗的理由了……还真是，你和你的巫女都真是怪人……”在沉默了很久之后，如同是在叹息异样，龙神像这样说道，然后不等依文回头，她就消失在了这里，因为在前一刻，她感觉到了那份来自于世界根源的承认……
　　……
　　依文就那样保持着平静的姿态站在半空之中，不知道在想这些什么，但是，可以肯定，她这时候绝不是什么高兴地神情，就那样，依文看着那光柱化为了光点，带着某种温柔，然后消散到整个幻想乡，是了，这时候，已经可以用这个名字了……
　　“为什么呢？”依文平静的对着飘散到自己面前的光点说道，然后下一刻，这光点汇聚在一起，形成了一个半透明的人影，正是依文唯一的巫女，博丽木子，因为在很久之前，她就将姓氏献给自己信仰的神明，全心的侍奉着自己的神明。
　　“因为，这样会更好呢！”木子恭敬的对着依文回答道。
　　“但是，没有必要！”依文看着面前自己所宠爱的巫女，带着些怒气的说道。
　　“……我更想要这么做呢！”木子抬起头，偏了偏头，然后露出非常甜美的微笑，对着依文这样说道。
　　“……”依文并没有说话，只是这样看着。
　　“我啊，觉得这样的世界更加漂亮呢……每一片叶子的落下，每一缕花香，每一天快乐、悠闲的生活，这……真是太好了呢！我啊！想要这些早点到来呢！想要您、哥哥、师父、紫……大家所希望的这景象完全的到来呢！”
　　“不是没必要呢！这是，最好的事情了！是我最想要做的事情！”
　　“根本没办法，不这样做呢！”
　　木子偏着头，微笑着，对着面前的，自己的信仰，无比爽朗而洒脱的笑着……
　　……
　　“你不会消失的……”
　　“？”木子听见依文的话之后，抬起了头，看向了依文。
　　“作为我的巫女，在我都还没有同意的时候，你，是不被允许消失的！所以，我说！你永远会是我的巫女！就算是逃，也逃不掉！”依文看着面前的木子，像这样缓缓的对着木子说道。
　　“……”
　　“还真是任性的神明呢！我这个巫女没办法拒绝啊……但是……如果有来生，我一定要做一个任性的巫女！才不要总是面对任性的神明，而没法拒绝！”木子对着面前的依文像这样说道。
　　“你现在就是一个任性的巫女啊！”依文看着面前已经几乎全部透明了的巫女，露出一个很淡的微笑说道。
　　“……那还真是辛苦您了呢……但是您是我的神明嘛~除了师父，我只能对您任性了啊……”
　　璀璨的光点彻底的消散了开来，留下那瞬间一如既往的美丽……
　　静静的看着手中那细微的光点，依文过了很久之后，有所动作，在一阵涟漪之中，消失在了这里，只留下那叹息般的轻声，
　　“花开艳丽，终将散落……”
　　;







第六十九章 众神眷恋的幻想乡
　　“花朵艳丽~
　　终会散落~
　　在我短暂的记忆中~
　　充满了思念~
　　枯萎逝去的生命哟~
　　变得梦幻而坚强~
　　像时间一样~
　　不可思议的温柔~”
　　一个人坐在绽放的樱花树上，看着这不断飘落的花瓣，稍有些稚嫩却又清丽悦耳的歌声从这里飘荡开来，淡色的风卷起淡金色的发丝，和粉色的花瓣纠缠着、交织着，让人有些沉醉，在那歌声里，似乎有着某种思绪，并非是忧伤，也不是什么怀念之类的，看那女孩的神色，更像是某种欣赏。
　　少女就那样倚着树干，静静的眯着眼，嘴角带着一丝微笑，似睡似醒之间，抬起了一只手接住了一片淡色的花瓣，但是并没有停下，没有任何多余动作的捋了捋额前的发丝，而那片花瓣则是被抖落之后，顺着风落在了另外一只白净的手掌上。
　　睁开眼睛，看向了不知何时站在了这颗樱花树下的另一个穿着淡紫色华服的少女，灿金色的发丝，零星的系着几个蝴蝶结，就那样站在树下，紫色的眸子就那样看向了树上的少女，而她的脸上则是露出一个带着些迷离的微笑。
　　“紫~果然呢~现在的你真的已经变成‘闲者’了呢~而且，总是这么到处乱逛没有关系吗？蓝肯定会有意见的吧？”睁开湛蓝色的眸子，温和的看向了正望着自己的友人，依文平静的对着紫说道，懒散而自然的气息没有半分违和的散发了出来。
　　“根本没关系呢~现在的话，幻想乡有之前我们所编入的那些理，完全不用无时无刻的监控呢~更何况，已经获得了这世界的承认之后，地府、冥界、魔界那些地方可都是在这世界的调控下很有序的在进行着呢~根本不需要我呢~”
　　紫轻挪了两步，然后把架在自己肩上的伞扔起来，非常少女的轻跳了一步，跃到了半空，然后坐在了突然出现的隙间上，然后，右手自然的伸起，接住了落下的紫色阳伞，继续那样架在自己的右肩上，而左手则是直接递向了依文。
　　那是一枝像是樱花的花枝，但是却并不是樱花，或者，准确点说，应该是此刻，它已经不再是樱花了，而是在某个意志的恩赐下，自然形成的一簇艳丽，作为某种赠礼，并不是让它重新的回归，而是呈现出最为美丽的姿态，当然了，它或许也有着再次化为另一类美丽的机会吧。
　　“反正总而言之，你就是闲下来了嘛~说的这么好听的样子，想要用现在良好的情势作为你偷懒的借口吗？”依文换了个更舒服一些的姿势，然后伸手接过了那一束花枝，随手的插在了树干的某处，然后，就如同自然成长的一样，连接在了那里，而且没有半分的不协调，那是很搭配的样子。
　　“真是的，明明是和龙神一同被崇拜的神明，结果，却这么恶趣味呢~难道看见我很忙，让小依文你很高兴吗？这可是这么多年里，我好不容易可以好好休息的时候了哎~”紫抬起自己的扇子，然后敲了敲自己的额头，用很无奈的神情和语气对着依文说道。
　　“啧啧~看着你这家伙忙，我当然高兴咯~至少某些部位能瘦下来吧~”依文斜着眼飘向了紫身上的某个让她有些不爽的部位，缓缓的说道，而紫在注意到依文的视线之后，却是露出一个有些得意的神情，然后又故意的挺了挺胸。
　　“阿拉~虽然依文你那个状态的大小很完美，但是，我可是比你要大上一圈呢~而现在这样子……啧啧~怎么，是不是羡慕紫姐姐我了？呵呵呵~”紫张开扇子遮住自己的下半张脸，然后对着依文用调笑的语气说道。
　　“哼哼~我喜欢的可是我家秋沙那样的呢~才没有你这种**爱好！”依文眼角微微的抽了抽，然后对着紫用很不爽的语气说道，接着，依文非常淡定的看向了不远处的神社，这里作为神社的后院，是非常容易就可以看见神社的。
　　“阿拉~依文还真是的~傲娇，痛~”紫合上扇子，直接指向一万，刚想要对着依文继续调笑两句，就感到手上传来一股刺痛，而这痛楚的源头则正是依文，在刚才，依文直接张开了口，露出了两颗尖利的小虎牙，一口咬在了紫的手上，而且是在有意的情况下，加大了咬合力，所以，如果紫不觉得痛才是一件怪事。
　　“快松口啊！你这只爱咬人的幼猫萝莉！比我家的橙还难管，真是过分！”紫感觉到依文加大了嘴上的力道之后，立刻用左手按在了依文的头上，然后，想要把自己的手扯出来，但是，在这拉扯之间，却赶到了更加剧烈的撕痛。
　　……
　　“呜呜~魂淡！人家都多少年没受过伤了！依文你下口真是太狠了！如果想要血的话，就去咬你家的秋沙啊！咬我是怎么回事啊！”紫吹着自己依旧剧痛的白嫩手腕，一副欲哭无泪的样子，而她的手上其实并没有多大的伤口，只有两个小小的伤口而已，而且，正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　“呜嗯~紫你的血味道也很不错呢~虽然不像琪露诺是那种像是喝冰饮一样的感觉，但是，也是很不错的口味呢~而且，真没想到，你竟然还是老处/女呢~总之，真是不错的味道呢！”坐在一边的依文舔了舔嘴唇，然后，用很是回味的神色对着紫说道，看得出来，对于吃了一顿很不错的甜点让依文很是高兴。
　　“你这个家伙！我还要说，感谢你对我的血评价那么高吗？魂淡！而且我一点都不老！”紫听见依文的话之后，嘴角直接扯了一下，然后很是不爽的对着依文说道，看得出来，对于依文之前的行为，她是非常不爽的。
　　“那当然了！能够被我依文洁琳品尝可是你的荣幸啊！要知道，在另外一个世界，被我吸血可是被视为莫大的幸运啊！所以紫，你就给我感恩戴德吧！哼哼~”依文看着紫，用很是得意的神情说道，然后很自豪的挺了挺胸，而紫看见依文的动作，捂住嘴，露出一副偷笑的样子，让依文萌生出想要再咬一口的想法。
　　“嘛嘛~不要在意那些事情了啦~”紫看见依文那盯着自己的手越发不善的眼神，立刻打起了哈哈，转移了话题，然后也确实是换回了一副很是认真的神情。
　　“依文你真的打算把你的那件宝物就这样放在神社的地下吗？”紫用淡紫色的眸子很是认真的看着依文，缓缓地对着依文说道，这也是她很关心的事情，毕竟在见识过那件宝物之后，紫也能明白那是依文底牌一样的东西，所以处于对这个朋友的关心，紫对着依文这样问道。
　　“是哦~你也应该知道的，我们之前所做的可不只是现在这种程度，就可以满足呢！用‘界典’的话，可以促进种子的形成，同时也能稳定住这个世界，等到下一回我们回来的时候，也就是完成这最后一步升华的时候了~”
　　依文也用很认真的神情，缓缓的说道，看起来，她是非常坚定的样子，而且并不怎么在意，而紫在听见依文的话之后，却是露出一个复杂的微笑，她虽然也很像要看看依文所说的那程度，但是，现在这已经很让她满意了，也并不是不能接受，而依文的态度却让她在感动的同时，又有些无奈的样子。
　　“真不愧是那个任性的家伙所侍奉的神明啊！依文洁琳你也是执着的让我不知道该用什么样的态度面对你才好！算了~就这样好了~”紫闭上了眼睛，做出了一副很是无可奈何的样子，但是，她嘴角挂着的那一缕温柔的微笑，却没有逃过依文的眼睛。
　　“对了，我家的巫女，你安顿好了没？我回来的时候，可是要看见一个完整的巫女哟！”依文直接对着似乎正在发呆的紫散漫而又带着任性的说道，而这也让紫回过头来，用有些奇怪的神情看着依文。
　　“你还真是对小木子执着啊！不怕你家秋沙吃醋吗？”紫平静的对着依文说道。
　　“哼哼~秋沙是肯定会理解我的！毕竟可是我永远的半身啊！至于木子的话，当然也是我的了！既然决定了是我的巫女，那么她就是姓麦道威尔的！怎么可能容许她跑掉啊！”依文用理所当然的语气对着紫说道，而紫则是非常的无奈的会以一个无趣的神色。
　　“还真是霸道又任性的神明啊！”紫对着依文的说法做出了评论。
　　“那是当然的了！我可是‘黑暗福音’依文洁琳·a·k·麦道威尔啊！”依文很是自豪的说出了自己的名字，然后，就直接从樱花树上跳了下来，向着神社的方向走了几步，停了下来，并没有回头。
　　“总而言之，我又要和秋沙出去旅游一段时间呢~神社的小家伙们就交给你了哦~紫~”依文用平静而温和的声音留下了这么一句。
　　“那是当然的哦~这些也都是，我们乐园的功臣，都是小木子的后辈呢~不过，不要忘了回家哦~下一回，希望，能够看见你的城堡呢~依文~”紫扇着扇子，并没有移动，坐在依文本来的位子上，平静的说道，脸上带着微笑，在樱花的飘摇下，显得很是漂亮的样子。
　　樱花依旧在飘荡着，可以想象，在未来也会一直有着这样美丽的景**……
　　;







第一章 那归来的神明
　　幻想乡，在五百多年前，在极东之地，由一位被当地居民所供奉的强大神明以及其他的几个大妖怪多一同开辟的位面，在那以“幻想”为名的世界中，生活着很多已经淡出了人类视线的存在，所有的非常识、幻想都是这里的常识与真实。
　　而在这一片几乎与世隔绝的乐土上，数百年来，无论是妖怪还是其他的人类都基本上是和平相处的，这是那位建立了这里的神明所定下的法理，在人类的领地不能捕食人类，任何的异类都必须要遵守这样的规则，可是……
　　不知道多久之前，出现了一个妖怪，宵暗的妖怪，但是更多的人会称之为食人妖怪或者是食人魔，不受到那位神明所制订的规则的限制，完全是肆无忌惮的出现在人类的村庄，对人类进行捕食，甚至曾经又一个村子的人都被她一夜之间吞食殆尽。
　　这是从来都没有出现过的情况，毕竟能够无视那位长夜的女神所订立的规则的，实在是前所未有的情况，除了那位女神自己……
　　是的，开始有人对这个让他们恐惧的妖怪的来历进行了猜测，金发红眸，无比的强大，与深沉的夜晚并无二致的黑暗，这些无一不是和那古老传说中的女神相符合……
　　难道说是和那位神明有关的邪恶存在，或者说就是那位神明的本身吗？最开始是有人像这样提出了的，但是，只是瞬间就被淹没在了人声之中。
　　这不仅是因为人间之里见过那位神明并且最为德高望重的两个存在出声证实，那个妖怪虽然力量很像，但根本就不是那位神明，更为重要的是，在这漫长的岁月中，龙神和夜之女神都成为了几乎全部幻想乡居民的信仰的缘故。
　　每一年，人间之里的民众都总是可以获得最好的收成，同时，大多数的时候，他们也并不讳受到什么自然灾害，所有出现在这里的妖怪都表现出来了足够的友善，这一切都表明出了，那位神明依旧是伟大而值得尊敬的。
　　但是，当某种“很可靠”的想法萌生之后，就总是会让人不由得开始胡思乱想起来，现在，既然那位神明在数百年前“创造幻想乡”的伟业之后陷入了沉睡，那么，是不是有可能，是那个食人妖怪从哪里盗取了那位神明的力量呢？
　　接着，一股疑问开始涌上了很多人的心头，很多人都不由得对供奉这位神明的巫女产生了疑惑，因为除却了那位神明之外，能够借取到神明之力的不就只有神明的巫女了吗？
　　人类的联想能力永远都是非常丰富的，至少，当出于某种危机中的时候，他们从来都不但以最为恶劣的想法去揣测他人，于是，关于这一代巫女的种种过往开始被翻了出来，甚至于，是只要有一点的传言都被视为真实而流传了出来。
　　这一代的博丽巫女一直都是很冷漠而又孤僻……
　　据说，曾经是被人所遗弃的孤儿，然后被妖怪所养大的……
　　这个巫女一直带着面具，从来都不以真面目示人……
　　这个巫女非常贪财，据说整天端着赛钱箱的样子……
　　山上的那一个巫女啊？总是会很暴力的进行工作呢……
　　……
　　总而言之，在这样的氛围之下，人们对于博丽巫女产生了疑问，而且在这样的疑惑在人群之中也流传的越发普遍了，最为重要的是，那个巫女并没有做出任何的解释，相反的，在人们面前出现的时间却有越来越短，看起来就好像是在躲避一样。
　　在这样的情况之下，人们对于巫女的怀疑也是越发的深重了，除了一些老人之外，很多人都是对巫女抱有着审视和戒备的态度，在这样的情况下，人们对于山上神社的参拜也越发的少了。
　　……
　　此时此刻，在距离人间之里很远的森林深处，惨白的骨骼，狰狞的骷髅全部都堆在了一起，腿骨、指骨、脊骨、肋骨……所有人类身上可能会有的部位，都能在这里找得到，不过最为引人注意的还是那些头骨，空洞的眼眶之中，只有浑浊的黑暗，千篇一律，无论生前是怎样的地位，此刻都是以最为本质的状态呈现在视线中。
　　这里就如同时屠宰场一般，不同的是，屠宰场堆积的骨骼都是猪羊鸡鸭，虽然其实在某种程度上是一样的，但是，当从一个人类的角度看过去的时候，却会看到一股源自于心底的森然与战栗，和一种莫名却剧烈的恐惧。
　　那个被论述的中心存在，那个食人妖怪，此刻正享用完她的餐点，安静的坐在食物的碎屑上，手中把玩着一个头骨，毫不在意的坐在被人的头骨堆积起来的如同骸骨王座的骨堆上，望着那个突然出现在这里的熟人，面无表情的样子，她也不知道该有怎样的表情。
　　她是诞生了没有多久的妖怪，她只从被她吞食了的人类那里获得了差不多完整了的认知，但是，她依旧想要继续吃下去，不断的吃下去，因为她感觉很饿，虽然她已经吞食了她自己都已经不知道数量了的人类，但是她没有半分吃饱的感觉，她的本能在告诉着她，她还要吃人。
　　她很强大，她自己也不知道自己为何而强大，即使是比起一些大妖怪都要强大的多，她并没有从哪里学习到过怎么使用自己的力量，她只知道，只要顺从自己的本能，那么，她敢于和任何存在战斗，即使是传说之中的那两位神明。
　　“是呢~这也算是我对于你的一个忠告吧，别再吃人了~”撑着紫色的华丽阳伞，对于面前的妖怪比她自身还要了解的妖怪贤者，对着面前的妖怪微笑着说道，虽然是在微笑着，但是，那紫色的眸子中却是冰冷，而不带半分笑意的。
　　“喂喂！紫，对于食人妖怪你在说些什么啊！”有着露米娅之名的金发少女对着面前提出建议的存在，有些莫名其妙的说道，她对于对方会对自己吃人的行为，这种对她来说无比理所当然的事情，进行劝告，产生了疑惑。
　　“呵呵~或许是我说多了，但是，就算是以你的场合，吃的也有点太多了吧，像你这么下去的话，你真的是想要把幻想乡的人类吃光吗？或者，说来的话，你想要让这个幻想乡的法理彻底被破坏、失衡吗？”灿金色的头发垂在身前，那双紫色的眸子非常认真的看着食人妖怪。
　　“……”
　　“满足不了啊……无论是怎么吃，都完全没有办法填饱我的肚子呢……”露米娅双眼麻木的对着紫说道，同时也表明了她会继续吃下去的想法，而这却是让紫的双眼不由得眯了眯。
　　“……”
　　“总之，请节制吃人吧~接下来要来的人，将要做的，也算是对你这段时间这过度的做法进行的惩罚吧~”紫转过身，然后，再留下这么一句让露米娅突生疑惑的话之后，就缓缓的走远了，不等露米娅在说什么，一个身影就已经从一边的黑暗中走了出来。
　　那是穿着红白巫女服的巫女，而在幻想乡，说起巫女的话，那么就只会是博丽神社的巫女，修长、姣好的身材，在月光下显露的淋漓尽致，但是，在她的脸上却带着一个非常怪异的面具，她的手中拿着一根封魔棒，并没有说话。
　　……
　　在远处，撑着一柄紫色阳伞的紫叹了一口气，然后，那神情中是有些复杂的情绪，本来，她以为，现在只需要默默的等待就可以了，但是，这才突发了不过百年的情况，却让她有些无奈，同时也很是为难，如果是其他的存在，她直接去杀掉就可以了，但是，她却很清楚，露米娅太过于特别了。
　　在思索了一阵子之后，紫最终得出的解决方法就是，暂时性的压制这个麻烦的妖怪一段时间，于是，她找来了这一代的博丽巫女，毕竟能够胜过露米娅的人实在是太少了，她并不担心巫女会输，她对于那个巫女非常的自信，毕竟那是她非常了解的人，无论是怎样的时候，她其实都从未变过……
　　紫在这时候，不由得望向天空中的月亮，回想起了已经离开了幻想乡数百年的友人，那个为了她们共同的理想而离开的人，她一时间有些发愣的样子。
　　你的巫女都已经归来了，依文你还没有回来呢……
　　也许是某种冥冥中的契合吧，在紫像这样想着的时候，一股奇异的波动扩散了开来，对于有着这一界的“权限”的几人在这时候几乎都感觉到了一些什么的样子，在惊讶高兴的同时，又觉得有些理所当然。
　　在那遥远的天际，一座非常巨大、高耸的城堡浮现出来，只是虚晃之间，但是，整个幻想乡只要是有些实力的存在都注意到了这一切，也都从那份故意散发开来的深沉而迷离的气息中感觉到了什么，意识到了什么。
　　在之前还堆满了骸骨的空地上，各种碎石、尘土、坑洞，随处可见，这里的战斗非常的简短，但是其激烈的程度却绝对不低，带着面具的巫女身上并没有染上多少尘埃的样子，就那样静静的看着天空，在刚才的那股波动中，她感觉到了什么……
　　在巫女的身下，是已经被走的鼻青脸肿的露米娅，看得出来，她似乎受了不轻的伤，而在从那突然扩散的波动中，回过神之后，露米娅也对着打败自己的人，大声的嘲讽了起来……
　　有些东西正在无人意识的情况中，悄然的，滚动起了车轮……
　　;
						








第二章 露米娅的日常~（笑~）
　　（因为等下还要赶车回家，所以第二更稍微早一点的说！）
　　宵暗的妖怪被打败了，而将她击败的则是博丽的巫女，是的，露米娅是作为食人妖怪被退治的，不过她还活着，或者说，巫女没有杀死露米娅，她放过了这个妖怪，不过，既然是让作为“幻想乡管理者”的巫女出动了，那么也不会这么简单就结束，所以，巫女根据自己的想法对露米娅进行了处理。
　　被用结实的绳子牢牢的捆了起来，然后身上贴满了符纸，把露米娅的妖力（？）封印起来，让她没有逃脱这捆缚的方法，不过，倘若只是这样的话，那么也不会让露米娅多么在意，真正让她此刻心情窘迫的却是因为在那符纸上根本不必要的文字。
　　“笨蛋”、“小孩儿”、“幼稚”……反正在露米娅自己看来，绝对不应该搭哉自己身上的词语，在这时候，却被毫无反抗权力的强加在自己身上，最为让她在意的却是这个巫女对自己的态度也完全就像是对待不停话的小孩子一样，这是多年身为大妖怪的露米娅非常难以容忍的。
　　但是，对于露米娅来说，现在又是无可奈何的，首先，她根本打不过这个巫女，次之，已经被巫女用灵符束缚住的她根本无法挣脱现在的情况，除了忍耐，她就什么都做不到了。
　　“嗯嗯~原来，你就是让紫头疼了这么多年的露米娅啊~还真是一个让我看着就想要欺负一下的可爱孩子呢，皮肤不错呢~脸也戳起来很有手感的样子~啧啧~真是一个好玩的孩子呢~”
　　就在露米娅非常无聊的闭上眼睛，静静地任由自己被绳索捆住，并没有什么要挣扎的意思，对于露米娅来说，这并没有什么意义，从来除了本能以外，她一直都没有任何的生活目标，或是人生想法之类的，她感觉不到自己有任何的东西，即，一片空虚。
　　一个声音在这时候突然的在她的耳畔响了起来，带着一些调侃，随意，没有人类和很多妖怪那样的恐惧，那声音平淡、自然，但正因为如此，却又让露米娅感受到一股冷漠和漠视，她能够明白，那是什么样的感觉，就像是，曾经露米娅自己看着那些弱小的，又无法引起她食欲的存在。
　　这是一个有着一头淡金色长发的女孩，长度已经超过了臀部，湛蓝色的双眸，似乎蕴含了世间的一切，看穿了那万象万物的本质一般，融入了自然，在一切以外，用上帝视角在看着她，带着“有些趣味”的想法。
　　并不是像露米娅认识的紫，幽香那样的姿态，只是很普通的女孩子一样，外表不到十岁，但是那份绝非人类所能拥有的气质，足以表现出，这个这个存在并非是露米娅能够视为食物的存在，甚至说，对方已经强大到，能够将她视为无物，在力量上凌驾于她，仿佛是真正的神明一样。
　　然后，更让露米娅惊讶的是，这个女孩外表的存在所说出来的话，她认识紫，而且还是非常熟悉的人，紧接着，露米娅所感觉到的就是，脸上传来的明显触感，而那稚嫩的声音也让露米娅一时间有些无语的样子。
　　“你到底是谁啊？！我记得应该是第一次见你的吧！难道说，你是紫找来对付我的人吗？”露米娅微微的皱了皱眉头，然后，她对着面前的女孩说到，对于女孩显得很无礼的举动感到无奈。
　　“对付你？呵呵~不是哟~虽然你挺厉害的，但是阿，还不需要我动手，我的巫女足够了呢~只是听见之前紫说起你这个难处理的孩子，稍微的产生了看看的兴趣，所以，我出现在了这里呢~而你确实挺好玩的呢~”
　　金发的女孩微笑着对露米娅回应道，同时伸出手，一脸“真好玩”的深情在扯来扯去，不过，这时候的露米娅却没有心思来思考这些，因为面前少女的话语让她很是吃惊。
　　“‘我的巫女’？！你就是传说中的这家神社所侍奉的那个神明？！你不是应该在沉睡吗？！”露米娅晃了晃她的脑袋，将女孩的手晃了下去，然后一脸惊讶的对着面前的存在说道，因为这位传说中的存在正是她为数不多比较感兴趣的存在之一。
　　她露米娅，虽然有着很强大的力量，强到能够和幻想乡的一些老家伙交手，但是，她其实是相当年轻的妖怪，甚至说，如同很多强大存在的疑惑一样，她真的是妖怪吗？
　　露米娅并不知道，但是她却能隐隐约约的感觉到，自己和这个幻想乡是有着什么联系的，她不知道为什么，但是她却清楚的知道这一切，后来她也零星的知道了一些幻想乡的传说，知道了幻想乡居民崇敬的那两位神明，自己无论怎么想都觉得很相似的那位“夜之女神”。
　　“可是你和传说中的不同啊……”露米娅轻声的嘟囔着，而女孩却是嘴角微微翘起，然后瞟了一边，接着回过了头来，对着露米娅继续回答道。
　　“这个嘛~既然小露米娅你这么说了，那么我告诉你好了，从某种程度上来说，所谓的‘夜之女神’确实是窝呢，但是呢，我却并不一定就是这位神明哦~现在的我，就当作是名字为依文洁琳的吸血鬼真祖吧~”
　　依文微微眯起了自己的双眼，然后，转身随意的走了几步，对着露米娅轻声的说道，而露米娅在听见依文的话后却是有些不懂的样子，而依文也并不在意，又向旁边的树丛走了几步，然后拨开乐挡住视线的草木。
　　这是一个相当年幼的小女孩，比起依文的外表还要幼小的多，应该是在五岁左右的样子，头上系着一个大大的红色蝴蝶结，整个人带着一股非常天真烂漫的气息，现在，这个可爱的小女孩露出一幅非常疑惑的深情，嘴里咬着一根手指，偏着头，很可爱的样子。
　　而这个孩子的出现，让依文和露米娅都向着她投去了目光，一时间，这里陷入了一种沉静当中，没有一点的声音，依文带着看不穿情绪的微笑，那双湛蓝色眸子中散发出不明意义的光，她就那样平静的旁观着，没有任何要说话的迹象。
　　女孩就那样直直的顶着露米娅，那双纯真得眼睛中没有任何深层次的意味，就那样和露米娅红色的眸子对视着，而露米娅在被目光看了一会儿之后，露出了相当无奈的深情，然后无法忍受的带着些别扭的神情，把头偏向了一边。
　　“灵梦~你是不是对露米娅很感兴趣呢？”依文在这时候，走到女孩旁边，用稍微高一些的身高站在灵梦的身边，摸了摸她的头，然后用戏谑的目光看了露米娅一眼，接着，在露米娅有些发怂的神情中，对着灵梦说到。
　　“露米娅？”竟能偏了偏小脑袋，用有些疑惑的神情看向了依文，和普通的那些孩子不同，她们应该会对陌生人知道自己的名字感到疑惑才对。
　　“是哦~这一只的名字就是露米娅哟！是一个因为干了坏事，所以被你的阿妈抓起来，进行惩罚的孩子呢~”在露米娅有些抽搐的神色里，依文用满是诱导性的表情和声音对着小灵梦说道，一幅“误人子弟”的样子。
　　“哦哦~这样阿~原来露米娅是犯错的坏孩子啊！”小灵梦在听见依文的话之后，立刻点点头，然后很是元气的说道，接着就用天真好奇的神情看向依文，并不说话。
　　“我的话，你可以叫我依文姐姐哟~窝是你的阿妈的好朋友哟~来，灵梦酱~叫我一声依文姐姐~有糖吃哟~”依文看见灵梦的样子之后，直接露出灿烂的微笑，一双眼睛中满是“好可爱”的神色，于是手中出现一颗糖果，对着灵梦说道。
　　灵梦看着依文手中被剥开了半截包装，晶莹剔透，一幅很好吃样子的糖果，不由的目光凝视，然后嘴上拉出了一道口水的样子，然后灵梦毫不犹豫，没有半分维和感的开口了。
　　“依文姐姐~~~”这是小孩子特有的带着些拉长童音的声调，总之是很可爱的就对了。
　　“嗯嗯~灵梦酱真乖~来张开嘴~”依文一脸愉悦的看着面前的女孩，对着依文说道，然后在灵梦张开嘴之后，将这根糖果喂到了灵梦的嘴里，然后顺手，就把包装无声无息的消除掉了。
　　“不愧是紫的朋友，都是喜欢装嫩的家伙呢！明明都不知道多老了！还让小孩子叫姐姐，真不害臊！”一边被捆着的露米娅看着依文和灵梦的互动，用相当鄙视的神情看着依文，缓缓的说到，并没有在意陡然出现在依文头上的“井”字。
　　“阿啦~小灵梦你想不想和露米娅一起玩呢？很好玩的哟~”依文露出微笑，摸了摸灵梦的头，然后皮笑肉不笑的看向了露米娅，让她有些不详的预感。
　　“想~~”灵梦毫不犹豫的大声回答道，然后让一边的露米娅有些微微紧张的样子。
　　“那么，我就来告诉灵梦你，露米娅的正确玩法吧~”依文回过头看着露米娅，对着灵梦说道，然后拉着灵梦向前走了一步，更加的靠近露米娅。
　　“喂喂喂！依文洁琳！别太过分阿！还有你遮歌少乍货（这个小家伙）！”
　　口齿不清的声音响了起来，整个神社都能够听清楚……
　　今天的博丽神社很和平呢~
　　;







第三章 邀请
　　人间之里，依旧和往日一样的和平和与繁华，但是，今天的人间之里却有些很特别的氛围，而这气氛的原因则是来自于突然出现于此处的数名少女，并不是什么丑陋无比，使人惊恐万分的情况，相反的，出现在这里的少女们都长得很漂亮，态度也是相当的和善，但是……
　　这些少女长得实在是太像了，出去发型和一些非常细小的动作有些区别之外，她们无论是身高，还是身材，亦或是神情，声音之类的，全部都如同是一个模子里印出来的。
　　当然了，双胞胎、三胞胎之类的，是非常常见，又相当容易接受的事情，不过，发生在人间之里的情况却不是这么简单的事情，因为出现的少女足足有十数位，她们无论是神情，还是言谈举止，也和普通的人类并不相同。
　　这些有着茶色头发，清理面容的少女，是第一次出现在人间之里的存在，这是很多人都可以确定的，所以也就有很多人猜测，这或许是某种群居的妖怪吧，所以，虽然引起了很多人的惊讶，但是，却没有引发什么骚动，毕竟，和妖怪的和谐相处，也是幻想乡的常识。
　　当然了，最重要的原因也是因为这些少女所表现出来的姿态非常的有礼貌和谦恭，但是，却又有一股让人不由得回以一份尊敬的气质，从某种程度上来说的话，她们的表现就像是某些贵族家里的管家、佣人之类的吧……
　　而这些少女在出现在人间之里之后，就非常默契的分头离开，表现出一股分工合作的态度，一些是去购买食材，系着是采购一些生活用品原料之类的，不过有这样行为的少女却是只有几个而已，剩下的却都是三五成群，四处游逛了起来。
　　在人间之里的人们把这些少女们看成是妖怪的时候，却有一些明眼人和他们抱有并不相同的想法，而且，在这些少女出现之后，他们就都注意到了她们，对于新面孔，这些人当然是要来试图将这些突然出现的存在的身份探究清楚。
　　而在这些探索者之中，领头的则是两名少女，都有着银白色的长发，但是一个带着很奇怪的，像是盒子一样的帽子，穿着一身古朴的长裙，给人一股非常温和的观感，同人，这个少女还透着一股书卷气息，这个存在正是在人间之里呆了超过五百年的存在，历史的半兽，上白泽慧音。
　　在慧音的身边则是和她有着截然相反气质的少女，在那眉宇之间浮现出一股如同是火焰一般的暴躁，脑后是一个很大的用红白双色的灵符所形成的蝴蝶结，一头白发中分出了很多股，都系着类似的细小蝴蝶结，这个少女正是慧音的好友，同时也是人间之里的警备队长，蓬莱人，藤原妹红。
　　“慧音，你觉得她们真的不是人类吗？这实在是太过于让人不可思议了，明明，我怎么看、感觉，她们都是人类呢……”妹红看着远处从店家手中接过了一大口袋食材的茶发少女，皱着眉对身边得好友说道。
　　“嗯，如果不是确确实实的出现在眼前，我也完全无法想象，这个世界上竟然会出现这样的存在，明明都是人呢，但是，她们给我的感觉就像是一个人一样，这根本就是几乎不可能的事情！除了她们是什么特别种类的妖怪以外，我想不出其他的可能呢……”
　　慧音也是皱着眉头对自己的挚友说道，对于这种未知的情况，慧音和妹红其实都是有些担心的，毕竟，对于人间之里来说，这些未知都很可能会成为某种威胁，对于已经喜欢上幻想乡人间之里生活的妹红和慧音来说是非常值得在意的。
　　“虽然我们的状况很怪异，超出了人类的范畴，但是御坂们可都是货真价实的人类呢，御坂对妹红小姐和慧音小姐认真的解释道。”这是一个有些一头茶色长发的少女，穿着一身白色为主色调的女仆装，而最让人在意的却是她那与妹红以及慧音讨论的少女们，一模一样的容颜。
　　“你到底是谁？”妹红直接踏前一步，挡在慧音的身前，用很不客气的声音对着突然出现的少女说道，虽然眼前的少女表现的气息比起自己和慧音都要弱的很，真要评价的话也不过勉强算的上是顶级妖怪（约七阶中位），即使是大妖怪都不算，可是着悄无声息出现在这里的情况，已经足以嚷妹红在意了。
　　“虽然我有失礼之处，但是，请相信我们并没有任何的恶意，毕竟，这个幻想乡的规则是我们也会去维护的东西，御坂不厌其烦的对粗鲁的妹红小姐解释道。”茶发少女对着妹红和慧音用毫无起伏的语气说道，而听见她的话之后，妹红也是眼角抽了抽，刚想要说什么，就被慧音的眼神阻止了。
　　“那么，如果妹红有什么失礼的地方，我代她向小姐你赔罪了，不过妹红会这样也是为了人间之里的安定着想，而既然小姐你们也是原意遵守幻想乡规则的话，那么是不是也能自我介绍一下，解决一下误会呢？”慧音脸上带着淡淡的微笑，然后非常温和的对少女说道，而少女则是微微点头。
　　“我的名字是御坂美菱，是麦道威尔城堡的首席女仆，而我们所侍奉的主人则是名位依文洁琳·a·k·麦道威尔的伟大存在，也就是你们两位都认识的‘长夜之神’，御坂们今天来到人间之里，是为了采购下面将要进行的宴会的食材和用品，御坂对善良的慧音小姐说明道。”美菱用带着一些绝对不是什么夸赞的目光看了妹红一眼，然后，恭敬的对慧音说道。
　　“什么？！你是依文的仆人阿！真是怪不得了！也就是说，前段时间出现的那座城堡就是依文的住所咯？”妹红大大咧咧的忽视掉了美菱得目光，总有些惊讶的语气对着美菱说道，然后联想起前段时间那瞬间出现的气息，点着下巴，一手叉腰，缓缓的说道。
　　“是的，我们所有得御坂都是依文的神之眷属，而你们所说的那座古堡，正是依文的家，是位于世界夹缝中的城堡，御坂对面前的这个粗鲁的家伙认真解释道。”美菱面无表情的回答着妹红的问题，同时也不忘一如既往的毒舌一番。
　　“你这家伙！粗鲁什么的……”妹红听见了美菱的话之后，不由得有些不爽的开口，但是却被慧音的话直接打断了。
　　“妹红！不准爆粗口哦！而且，面前这一位还是那位神明大人的眷属，你这样是很失礼的呢！而且就算不是美菱小姐在这里，你这样的行为也是非常失礼的呢！我记得以前跟你说过呢！无论是对谁，都应该保证最基本的礼貌哦！而且你可不要忘了，你可是人间之里的代表呢！如果让那些孩子看见了，不是会造成很不好的影响吗？！我记得妹红你前不久才跟我承诺过，会有礼貌的面对大家，可是，这一回呢？妹红你这样可是很不对的……”
　　“慧、慧、慧、慧音！现、现、现在，对了，现在，美菱小姐还在这里有正事呢！我们这么把美菱小姐晾在一边，不也是非常失礼的事情吗？是吧！是吧？！”妹红看见慧音似乎一发不可收拾的样子，立刻慌乱得找起了理由，一幅非常紧张的样子。
　　“啊！抱歉！美菱小姐！刚刚实在是太失礼了，真是太抱歉了，美菱小姐！我因为妹红的缘故有些失态了，下一次，我肯定会好好的管教一下妹红的！（作者君笑~）”慧音对着美菱露出了非常歉意的神情，而一旁的妹红则是露出了很是无辜的样子。
　　“没有关系的~慧音小姐~我很理解您的想法，所以请努力吧！毕竟孩子是妖多多教育，才能好好的成长呢，所以这没有什么不好意思的地方！御坂表示很支持慧音小姐的做法！”美菱一脸认真的对着慧音说道，而慧音听见美菱的话之后，脸上浮现出了很高兴的笑容。
　　“说起来的话，这一次我来到人间之里，确实是有些事情想要找你们两位，我是来邀请两位参加三天后，在神社举办的宴会的。”御坂非常平静又认真的对着面前的两名少女说道，让两人有些呆楞的样子。
　　“依文说，幻想乡是永远也不该缺乏宴会的，因为这是幻想乡直至永恒的传统。”美菱用能够很容易听出其中认真态度的语气对着两名少女说道，而两人听见这话之后，却是一时间陷入了沉默，然后露出像是回忆起了什么一样得表情，露出一个微笑。
　　“还，真不愧是那位神明呢！我都快忘记掉有些东西了呢~”慧音露出非常温和的笑容说道，而妹红这时候也没有说话，但是却表现出一股轻松的样子。
　　“那么，我就先告辞了，下面我还要对另外几位发出邀请呢，依文说，宴会就是要热热闹闹的才好呢！”美菱看见两人的样子，却是嘴角微微翘起一分微不可见的弧度，然后闭上眼睛转过了身，缓缓的走开了……
　　有些印刻在心底的事情，有些难以忘却的传统终究是会回想和拾起来的……
　　;
						








第四章 博丽神社的那些事儿
　　（国庆节略忙，所以，在差不多晚上的时候，有第二更吧，顺便求推荐~）
　　博丽神社，一如往日的平静，在并不是很强烈的阳光照射下，显得非常闲适的样子，但是，比起曾经那段非常古老的过去时光，这里就又显得有些冷清了，这种情况发生的原因真正说起来的话，其实也是有这里的巫女一部分的原因吧。
　　一直戴着面具，有些过于孤僻的性格，在很多时候表现的又有些过于怪诞，不过认识她的存在却都知道，这是一个非常温柔又脆弱的人呢，总让人觉得，这个巫女似乎隐藏着自己的真正情绪，在心中埋藏着一些什么事情吧，但是很多人都对此一无所知，除了个别的几个人之外，并没有多少人知道她的身世。
　　在差不多二十年前，这一代的博丽巫女由妖怪贤者八云紫带到了博丽神社，然后当时主持博丽神社的则是幻想乡建立后第一个巫女开始算起的第四十六代，博丽神社的四十七代巫女，接着，不知道八云紫队对那位还巫女说了些什么，反正之后，这一个当时不过五六岁的女孩就作为博丽神社的接班人开始被培养。
　　和往届通常不过担任十年巫女就卸任，然后静静等待生命的尽头，步入轮回的情况不同，这一代的巫女即使过了十年，也没有半分要退下的意思，甚至说来的话，和她的那些前辈由于承载一界之力而导致寿命巨减的情况不同，现在已经担任了十多年巫女的少女却并没有什么虚弱的状况，甚至的，她还在不断的变强，那是已经强到了一种不可思议地步的存在。
　　幻想乡内，博丽巫女不可战胜，是无敌的，这是从幻想乡建立以来就有的如同真理般的规则，但这又是为什么呢？
　　除了博丽神社在幻想乡建立之前的那第一代巫女以外，其实后来的巫女们都还算是处于人的境地，她们能获得超规格战斗胜利的原因有二，一是，在自愿的情况下，用寿命作为代价，使用幻想乡这一界的力量，二则是因为她们利用世界之力使得异类的力量被压制，所以了，这样就可以使得巫女们在承受最低消耗的情况下，击倒强大的妖怪。
　　而作为代价，基本上没有哪一代的巫女是能活过三十岁的，但是，每一代巫女却都是带着笑容逝去的，她们每一人几乎都是弃儿，都是被抛弃的幼女，而在成长之后，她们会有一个选择，成为博丽巫女与否，是可以选择的，倘若拒绝的话，那么也可以非常安定的来到人间之里进行生活，按照曾经博丽神社的地位，回来的人绝对会有还不错的生活，但是，已经和紫，蓝这些超凡存在生活了那么久的少女们怎么可能会这样做呢？
　　所以，基本上每一代的博丽巫女都是由这些孤苦的女孩长大之后担任的，在她们自身达到了某种极限之后就会卸任，而她们死后则会在当年依文所编入的理的引导下进入“善道”进行轮回，而来生所等待她们的则是那份作为报酬的，在命理上注定的幸福。
　　……
　　在神社的走道上，三个人影正静静的跪坐在木质的地板上，从左到右，身高从高到矮，每一个身影前，都用茶杯盛着一杯冒着热气的清茶，这里很安静，虽然时不时的会响起一些清脆的鸟鸣声，但是，这也只会更凸显出这里的静谧气氛而已。
　　阳光散散乱乱透过树叶乱林照射在地上，形成斑斑驳驳的阴影和光斑，时不时随着微风飘落下来的叶子为这静谧的景象添上了一分动态，同一时刻，三人一同端起茶杯，用完全同步的姿势细细的喝了一口茶，然后发出一声很闲适、舒爽的叹息，不过，这里总有些怪怪的气氛……
　　“我说啊，就不能把你那个可笑的面具摘下来嘛~明明是那么可爱的一个孩子！”依文露出一幅死鱼眼，偏过头，看向了坐在最左边那个造成了这里不协调感的罪魁祸首，用很不爽的神情说道，看起来，对于这个破坏队形的家伙，她是非常不爽的。
　　“不要！还有，明明依文你才更像是孩子吧？！”带着一副面具的博丽巫女非常淡定的对依文回应道，声音很悦耳，虽然也是和平常一样大大咧咧、显得有些粗暴的样子，但是却又并不相同，在那当中似乎多出了不少的情绪。
　　“区区我的下仆！竟然还敢反驳我！我今天要好好的教训你！真是的！紫那个家伙，是怎么教育我家的巫女的！”依文在听见那声带着明显的“嘲讽”语气的“孩子”之后不由的脸上有些微微抽搐，然后想起了，自己当年的可爱小巫女，心中不由得有些不可名状的心情。
　　“你这个神明不也是很不合格吗？这么多年里，我可是一点工资都没有收到呢！”带着很可笑面具的巫女偏过头看向自家神社所供奉的神明，用很理所当然的方式，说出了在很多方面来看，都很不适合巫女这个角色的话语，而听见这话的依文则是眼角再次一抽，然后直接就一下子扑到了巫女身上，将有着“扑杀巫女”美称的少女扑倒再地板上。
　　“真是个可恶的巫女！这种可笑的面具实在是太丢脸了啊！”依文坐在巫女的身上，然后一脸不爽，很是羞愧、愤怒的神情，而巫女显然并没有预料到这样的情况，一时间并没有发出什么回复，然后在依文朝着她的脸伸出手，才反应过来，立刻伸出手进行阻拦。
　　“这种没品的面具就给我不要戴啊！要带，也带个好看点的面具啊！而且这不是长得很漂亮嘛！带着面具真是浪费！”依文如同是小女孩撒脾气一样的大声说道，同时直接把巫女用来阻拦的手打开，用腿将巫女充分的束缚住，然后直接把巫女脸上的面具扒了下来，在巫女没反应过来之前，手上用力把面具化为了粉末。
　　“……”一张非常秀丽，称得上绝美的容颜暴露在空气中，然后就那样睁着一双黑色的大眼睛，静静的看着依文，久久没有说话，看这面前可爱、漂亮的面容，巫女一时间有些恍然。
　　“那个，那个面具要一百，不对，要一千圆（日圆）……”在沉默了一阵子之后，巫女用平静带着一些羞涩的神情看着依文，然后，从她的口中缓缓的吐出了一句让依文神经差点断裂的话。
　　“那个，如果说你想要对我做什么的话，也不是不可以啦……反正是这么可爱的女孩子……不过，还是请节制哦……毕竟……我的身体素质比不上你啦……”然后，巫女直接变成了一幅非常害羞，脸上带着一些红晕的样子。
　　“如果是换重口味的话从原来的两千加到五千……啊……还不满意嘛……那么，那么……”巫女本身羞涩的低着头，用很是认真的口气说道，咬住自己的一根手指，露出了不能让步的神情，对着依文开口说出了堪称致命一击的话。
　　“只要一万哟！只要一万！什么事情，都，都可以对我做哦……就算是、就算是紫说的那些个什么羞、羞耻play，也是可以的……”
　　巫女清丽漂亮的脸上带着一些非常具有**性的红晕，整个人就那样躺在地上，任由依文跨坐在自己的身上，脸偏向了一边，这样的方式也适时的将她眸中的一些奇异神色掩盖住了……
　　“……”
　　“你这个……家伙真是……真是！还我以前乖巧善良有节操的小木子啊！混蛋八云紫！把我家纯洁的小木子还回来啊！”响彻云霄的声音直接从神社中传了很远，在天空中化为了滚雷，隆隆作响，让很多弱小的妖怪兽类匍匐在地上，很多的人类都立刻在村中供奉神明的地方参拜祈福……
　　……
　　这是在神社山门外，刚刚张开的隙间中，本来踏出的一只脚，在听见这吼声之后，又缩了回去，然后那个刚踏出一半的紫色身影又在瞬间消失在这个地方，就好像什么都没有发生一样。
　　“紫大人……依文洁琳大人似乎很生气呢，就这样放着没关系吗？毕竟，会把木子培养成现在这样子，您好像要负很大责任呢……”蓝面无表情，但是那双眸子中的鄙视和无奈却是表现的淋漓尽致。
　　“啊咧？什么事情？蓝你刚刚什么都没说，对吧？嗯嗯~现在小依文才刚刚见到小木子的说，心情肯定很激动，我还是不要去打扰她们了比较好~哈哈，哈哈哈……”
　　撑着紫色华丽阳伞的紫听见蓝的话之后，身子一滞，然后回过头，脸上挂着一份异常灿烂的微笑，然后，她仿佛额头上好像有汗一样，用手擦了擦，对着蓝，用不容置疑的声音说道，然后就走开了。
　　紫大人啊！都已经活了这么多年的你怎么就不知道，不作死就不会死呢？
　　……
　　“哎呀呀~灵梦~你家阿妈还真是……不过那边又关紫什么事情啊？嘛嘛~我们哈是出康康（还是去看看）吧……巴查??担ū鸪读死玻?　痹谏裆绾笤赫?阕判×槊我黄鹜嫠５穆睹祖??鹆槊危?行┪抻锏目醋派裆缢档溃??凰??鹄吹牧槊卧蚴呛芨咝说某蹲怕睹祖?牧场?p>　　“露~~米娅~去找阿妈啦~~~”才不过五岁的小灵梦听见露米娅的话之后，挥着手，高兴的说道。
　　而在另外一边，采购完需要东西的御坂们也都陆续的走上了博丽神社的山道……
　　看起来，似乎是让人觉得越来越好的景象呢……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是一个文笔相当老道的前辈写的hp同人呢，是很让人产生回忆的小说，至少神迹我觉得还不错。
　　作者是很喜欢和人分享一些童年乐趣的人呢，大家有兴趣的就收藏一下，看一看吧！
　　书名:哈利波特之存在
　　作者:进击de瓜子[bookid=3279800,bookname=《哈利波特之存在》]
　　;
						








第六章 小萝莉找妈妈?
　　博丽神社，一个在最近这段时间开始变得热闹起来了的地方，在过去，这里总是会非常的清冷，除去偶尔出现的风声或是鸟鸣声之外，或许会出现的只有用扫帚打扰的声音，抑或者是偶尔出现的一两声稚嫩的童音。
　　不过，自从前段时间，神社的来访者变得多起来之后，这里的氛围就变的不同了，而今天，更是显得很是喧哗，两个小女孩一起在到处奔跑着嬉闹，而在两个女孩的身后，穿着一身黑色连衣裙的金发少女则是紧紧的跟着，生怕两个孩子怎么了一样。
　　那是一个叫雾雨魔里莎的孩子，和灵梦的年纪差不多大，是人间之里的雾雨家的女儿，而她从小的监护人，则是据说在差不多两三百年前，搬到幻想乡来的一个半妖，名字叫森近霖之助，开了一家杂货店，为人虽然孤僻，但却是一个性格很不错的家伙。
　　而在灵梦、魔里莎以及露米娅在院子里四处奔跑的时候，另一个小小的身影一蹦一跳的丛台阶的地方来到了神社，这是一个将橙色长发梳成了两个马尾的可爱小女孩，看起来，也就比灵梦和魔里莎大个三四岁，不超过十岁的样子，在她的怀里，则是抱着一个不过半米不到的精致可爱人偶。
　　“唔嗯……茶茶零，妈妈所说的神社是这里吧？”有着橙色双马尾的女孩看了看面前的神社，一只手点在自己的下巴上，很可爱的偏着头，将视线投向了自己怀中的人偶，用稚嫩清脆的嗓音询问道。
　　“就是这里，我能够感觉得到，主人就在这里，不过，柯莱雅，主人不是说，让你不要喊她妈妈，这样会显老吗？”茶茶零直接丛柯莱雅的怀抱里飞了起来，然后，用她的小手放在了自己的额头上，有些无奈的说道。
　　“哎？没关系啦~妈妈其实不也并非是很在意的样子吗？只是难为情和害羞而已啦~用秋沙姐姐的话，嗯……应该是傲娇吧？呵呵呵~”柯莱雅露出了很天真可爱的笑容，发出了银铃一般的笑声，而对于这情况，茶茶零只能感叹自家主人在幼/女形态下的威严真是一去不复返……
　　“啊！发现好有趣的不明飞行生物！魔里莎！我们快点来捕捉它！”稚嫩又带着满满元气的声音，在这时候突然的响了起来，然后紧接着，不等什么其他的响动产生，一个小小的红白相间的身影就飞扑了过来，而茶茶零则是轻易的就闪开了。
　　“噗~”
　　小小的身影很自然的扑了个空，狠狠的摔在了地上，带起了一阵尘灰，划到了柯莱雅的脚边，脸埋在地上，让人看不清这小小身影的表情，也就在这时候，整个场面都陷入了一股静寂。
　　“……”
　　“那应该很疼吧……”柯莱雅看着面前的比自己还要年幼不少的女孩此刻的姿态，一脸莫名神情的开口说道，看起来，非常无语又惊讶的样子，而露米娅也是脸上挂着一滴汗，轻轻的应了一声。
　　“呜……呜呜~好疼~露~米娅~~”抬起沾上不少灰的小脸，灵梦一脸委屈的看向露米娅，而露米娅在注意到灵梦看向自己的可怜兮兮的神情之后，也有些心疼的样子，于是，无奈的叹口气，闭上眼睛然后又睁开，摊开双手，对灵梦露出一个鼓励的神情。
　　“咔嚓~”
　　灵梦看见露米娅的样子之后，马上就又露出一个天真可爱得笑容，然后，用和之前扑向茶茶零一样的方式扑向了露米娅，不过，作为旁观者的柯莱雅和茶茶零却是非常觉得，这一次好像更加的用力，至少那声明显的清脆断裂声应该能反应出一些东西……
　　“啊啦~真是的~灵梦你也先看清楚啊！这个可不是什么‘不明飞行生物’呢~”露米娅由于灵梦的熊扑倒在地上，但是马上就又抱着灵梦站了起来，然后，对着灵梦有些无奈的说道，接着侧过头，看向一边正担心着她的腰的柯莱雅和茶茶零。
　　“请问一下，你们是来神社有什么事情吗？博丽巫女的话，现在在神社里呢，如果需要的话，我可以去叫一下。”露米娅带着微笑，对柯莱雅和茶茶零说道，看得出来，她应该是把茶茶零当成是某种妖怪了。
　　“不是呢~柯莱雅和茶茶零来这里的原因呢，确实是找人，不过并不是找博丽巫女呢，柯莱雅我是来找妈妈的呢！”柯莱雅看见面前这个很和善的少女对自己礼貌的询问之后，也遵守作为麦道威尔家一员应该有的礼仪，微笑着对露米娅回答道。
　　“什、什么？！找妈妈？！”露米娅听见柯莱雅的回答之后，一时间大脑有些当机，然后，凭着这段时间照顾两个熊孩子所养出来的强大想象能力，在联系这段时间对这家神社的了解，脑补出了“非常可靠”的事情真相。
　　露米娅看着柯莱雅，一只手撑着自己的下巴，然后不断的点头，觉得自己的猜测非常正确。
　　看这个孩子的样子，十岁都没有到，十年前的时候，那个无节操巫女大概就是十五六岁的样子，正好就是青春期最危险的时候，再加上，一万就能卖身的节操值，真是太可能了！
　　想到这里，露米娅不由得看向了灵梦，这个可怜的孩子，刚想要说什么的时候，却被柯莱雅继续的话打断了。
　　“柯莱雅的妈妈叫依文洁琳，就是这座神社所供奉的神明哦！”柯莱雅挺了挺胸，然后用带着些自豪的笑容，望向了露米娅，让露米娅，灵梦还有魔里莎都一时间愣住了，毕竟她们也都还算是认识柯莱雅所说的存在。
　　年幼的，外貌不过十岁左右，简直就像是洋娃娃一样的金发幼/女；梳着橙色双马尾，看外表年龄也不会超过十岁的小女孩……
　　露米娅的脑海中浮现出两个乔木的形象，然后在画上关系符号，心中不由得升起了一股诡异的感觉，而一边虽然并不怎么明白情况，但是也感觉到了惊讶的小女孩，也是露出呆呆的神情，但是打破沉默的不是这里的任何一个人。
　　“啊咧咧？！依文的女儿？！”一个满是惊讶的声音从柯莱雅身后传了出来，这个声音中充满了惊讶，和往常几乎所有情况下的冷静淡漠完全不同。
　　出现在这里的赫然就是妖怪贤者，博丽神社的常客，八云紫，现在她撑着那柄华丽的紫色阳伞，手中拿着尚未打开的折扇，紫色的眸子中，透出深深的惊异，现在，在她脸上的并不是往常那种高深莫测的微笑，而是，一副惊讶过度的神情。
　　就在这里出现了这样情况的同时，她们却并没有发现，在不远处的一个角落里一个手中端着相机的黑色短发少女正带着一脸兴奋的笑容用相机对了过来，而对象正是柯莱雅，这个少女的头上带着六角帽，如果有哪个大妖怪在这里，应该可以轻易的认出来，这是名为射命丸文的强大天狗。
　　“嘻嘻~长夜女神竟然有女儿了啊~不知道是和巫女呢，还是和她的那位眷属，嗯嗯~题目就是‘女神终和姬友修成正果，获得爱的结晶’。啧啧~”文拿出一个本子，在上面写下了一个题目，然后又不知从哪里翻出了一张照片。
　　“不过真是没想到，这一代的巫女竟然是这么一个美人，而且那相貌和名字……啧啧~不管怎么样，这次的新闻肯定有看点呢~呵呵~”文把这张照片放入了文化帖之中，夹了起来，然后当她准备再继续观察的时候，却停了下来，然后想了想以后，就没有继续下去的打算了。
　　“哎呀呀~那位神明可不是什么好对付的存在，上次能拍到这么几张，已经算是运气了，我还是快点走吧~呵呵~”文露出一个笑容，然后，就准备离开的样子，但是……
　　“呵、呵呵……还真是没想到啊~竟然由这么大胆的小辈呢……既然来了，这么忙着走，可！不！好！呢！”就在这个时候，一个声音突然的响了起来，听得出那个声音的主人心情不怎么好的样子，到了后面，都是咬牙切齿的样子。
　　文在听见这个她还有记忆的声音之后，脸上露出一些惊异，然后在一丝清风之中，消失在了这里，那并非是普通的风，那是有着“速”之概念的风，瞬间就消失在了这里，如果是往常，这样的速度，足以在瞬间让文远离神社，到达妖怪山了，但可惜的是，这一回，她惹到的可不是什么普通的角色……
　　已经完全超出了幻想乡几乎全部存在层次的权能在这时候被使用了出来，那是在一点，重叠了不知多少距离的技艺，同时，那浮现出来的八卦符文以及复杂的魔法纹路，已经密布在了文的身上，在一阵空间变换，天旋地转之后，文感觉到自己的妖力被封印了起来，然后重重的落在了地面上。
　　“还真是的……柯莱雅你也不说清楚，真是越来越滑头了！”依文的声音从柯莱雅身后传来，同时，她也感觉到一只小手放在了自己的头上，轻轻的敲了一下，听见这熟悉的声音之后，柯莱雅偏过头，吐了吐舌头，一副很可爱的样子。
　　“不过先不说其他的~紫你不想看看这个吗？”依文把几张照片一样的东西拿出来后，把一整本文化帖都递给了紫，尤其是带着笑意的指明了几张，而紫在看见照片之后，眼角一抽，脸上浮现出了非常勉强的微笑，然后看向了文。
　　“依文~我觉得确实应该和文文好好商量有些事情呢~至少在距离宴会开始还有这么长时候的现在，应该充分利用一下呢~”紫张开了扇子遮住自己半张脸，和依文一同看向了现在一脸惊惶看着文化帖却动弹不得，话也说不出来的文文。
　　所以说，幻想乡总是会这么愉快呢~（茶~）
　　;
						








第七章 宴会前刻
　　这是不知其位置的地方，周围有的只有无尽的虚无，只有时间在流动，而空间却不知在何处，这状态难以表达，没有远近，没有距离，能够知道的只有这里的存在，而作为那虚无的中心的也是一本古朴的大书，上面有两个古汉字，“界典”。
　　突然的，这里多了一个存在，并没有什么正反上下，左右前后之分，只是这里多出了一个存在而已，只是看一点，就能观之全象，就似乎是看着硬币的正面，就获悉了其反面一样，但是，并不扭曲，都是因为没有空间的缘故，而完整的看见了这一切一样，或者说，根本不是用看得，而是就那样知道。
　　淡金色长发，血红色的妖异双眸，娇美的面容，以及那一身黑色的连衣裙，正是依文，她伸出手，然后同时，界典也出现在她手中，并非是转移到依文手中，而是直接的出现，依文表情平静的闭上双眼，轻轻的抚摸着界典的黑色封皮，似乎在感受着什么一样，时而皱皱眉，似乎在思索着什么样的难题一般。
　　“怎么样，依文？关于现在的情况你怎么看？”这时候，静寂、没有波澜的这里陡然出现了又一个存在，这是唯二能够来到这里的外界存在之一，灿金色长发，紫色的华丽阳伞，穿着一身华丽而又怪异的衣服，对依文发出了疑问。
　　“嗯~确实是和紫你猜测的差不了多少，不过，通常会用的处理方法却又反了呢，不过并不能充分了解状况的你这样的做法，却也还算是合理的……”依文睁开血红色的双眸看向了紫，而紫则是微微眯了眯她的紫色眸子，虽然已经产生了些许的想法，但是，紫打算继续听这位已经做好某些准备的好友的话。
　　“你应该知道，露米娅其实是幻想乡负的一面产生的化身，并不不一定就是罪恶，丑陋什么的，怒、恨、悔、贪这些正常的，应该有的也是很重要的一部分呢，按我们的计划的话，露米娅应该是在一段时间后，作为幻想乡唯二的化身之一诞生的……”依文缓缓的对紫说道。
　　“而现在的露米娅其实根本就是残缺的吗？也正是因为概念没有完整，才不得不去通过食人的方式维持，那么也就是说，只要顺利的完成，就可以解决现在的一切吗？”紫对着依文平静的说道，虽然对于现在的领域她并不是极其的了解，但是，也还算是有些明白。
　　“不是呢……恰好相反哟~已经化身为露米娅的那幻想乡不可或缺的残缺部分是没有办法去补完的……除非，让那份本源回归于这幻想乡的核心呢……”依文手直接透过界典，然后拿到了什么一样，缩了回来，那是一个五彩斑斓，像是球体一样的东西，正是当年构造出的幻想乡的一界之心，一个凝聚了“幻想”概念的完整世界种子……
　　“……”
　　一时间这里安静了下来，依文没有继续说什么，只是静静的看着手中的核心，而紫也没有说什么，而是静静的看着依文，微微骤起了眉头，不知道在想着一些什么，但绝不是抱着什么好心情，就对了……
　　“……别无他法吗？”紫在过了很久之后，轻声而认真的对着依文说道，同时心里也对自己有些自嘲，对于曾经那么冷漠的自己在度过了这么多年的和平之后，会有现在的“仁慈”感到有些嘲讽，但是却并没有后悔什么的……
　　“有哦~但是，那孩子现在应该是不可能会愿意的，所以，最后还是要我亲自来呢……”依文抬起头，平静的看着紫，那双血色的眸子中反应出来的认真神采，让紫明白，依文这是认真的，而且，恐怕也确实是如依文所说，别无他法的样子，不过她并不打算，这么容易就放弃掉，有些珍贵的东西。
　　“……告诉我吧，依文……告诉我，另外的方法，让我来好了，如果，我没办法成功，那时候，你再动手，也并不迟，不是吗？”紫闭上了双眼，然后，在过了一阵子之后，又再次睁开，认真的看向了依文，然后异常坚定的对依文说道。
　　“……紫，你真的要这么做吗？你会这么决定还真是让我有些意外，却又觉得，这样才是你啊……”依文看着紫，然后在沉默了好一会儿之后，对着紫叹了一口气，然后缓缓的说道，看得出来，这也是她同意了紫的提议的表现。
　　“没有办法啊……已经深处这片幻想乡之后，我实在是没办法做到曾经的那份冷酷，在那很久之前失去过重要之物的我，没办法看着还有的一线希望逝去，没办法呢……”紫微微的笑笑，有些惨淡的样子，她低下头看着自己的双手，喃喃的说道。
　　“……嘛嘛~先不要露出这种样子啦！你这家伙根本不适合这样的神情呢！总而言之，那些先放到后面啦~露米娅的幸福还可以维持一段时间哟~现在的话，还是来说说，现在马上要做的事情吧~这也算是，我这五百多年的成果呢~”依文看见紫的神情之后，愣了一会儿，然后，露出一个微笑，对着紫缓缓的说道，而这也让紫抬起了头，看向了依文……
　　……
　　这是在博丽神社的一个很内部的房间，同时也是一间客房的样子，在外部的走道，御坂们正为了再过不了多久就要开始的宴会准备着，非常频繁的，会有一个两个的御坂会从这里经过，不过并没有哪一只对有些诡异的房间进行查看，而是很淡定的九走开了，虽然在墙角的电磁窃听器已经可以说明很多了……
　　之所以会说这个房间很诡异的缘故，则是因为这里时不时的会传出来一些很诡异，容易让人产生一些**联想的声音，但是，下一刻很可能又会传出来一些非常欢乐的孩童的笑声。
　　“放过我吧……”文文很想要对面前两个精力比她这个有着千年以上年龄的大妖怪还要充沛的小女孩说道，但是，她还是尽力忍住了，因为，根本没有什么“尊严”的文文已经在最开始的时候就已经试过了，但是那只会给她“脆弱的少女心”增添伤痕而已。
　　“魔理莎~文文好像已经快坏掉了哎~难道文文已经很开心了吗？”小小的灵梦，看着一副燃烧殆尽表情的文文，咬着自己的手指对着一边自己的玩伴说道。
　　“哎？开心吗？可是，依文小姐姐不是说要让文文自己说玩的很开心才行吗？”魔理莎抬起头，对着自己的小伙伴灵梦，弱弱的说道，看起来，她的手上还抓着几根黑色羽毛一样的东西。
　　“唔嗯~好像是有这种说法呢~那么我们继续带上文文玩好了，其实主要是因为文文太差劲了啦~连配合我们这些小孩子玩，都不行，和露米娅差远了！不过看在糖果还有文文这么想和我们玩的份上，我们还是继续和她一起玩好了~”灵梦偏着头想了想，用小孩子特有的鄙夷目光看了看文文，然后缓缓的说道。
　　“呜~”在听见灵梦的话，感觉到灵梦的视线之后，文文感到一股深深的打击，毕竟被小孩子鄙视了这种事，就算是节操再怎么缺乏的她也不是一件能够忽略的事情，一时气极之下，大声的吼了出来。
　　“你们这两个熊孩子！我还不想和你们玩呢！”本来的话，应该是这样，可是……
　　“我还没玩够，你们两个快点继续来玩我吧！”由于特别的咒力影响下，文文脱口而出的是这样的一句话。
　　“混蛋依文洁琳！快点把我的封印还有诅咒解开啦！我错了！”文文大声的说着，已经快要哭出来了的样子，在这不长的一段时间里，文文充分的感觉到了，人类的熊孩子是多么恐怖的存在，最为重要的是，在幻想乡，还有着类似于“未成年人保护法”的东西，而现在被封印了妖力和体制的文文是想要逃都做不到的，毕竟在一边还有着一个恐怕是大妖怪级别的人偶在看着她。
　　“快点继续游戏！我还想要玩的更多啦！拜托你们两个了！”
　　……
　　“还真是有些惨呢……”听见远处传来的悲鸣，露米娅露出一个同情的神情，然后用手指挠了挠脸说道，不过并没有要阻止的样子，她可不打算就这么去得罪幻想乡的两个大boss，况且，既然可以让灵梦和魔理莎毫无危险的玩闹，自己还能休息，这又何乐而不为呢？
　　“这个应该算是所谓的作死了吧？不过，听起来，那个偷窥狂天狗很凄惨的样子呢~这也算解恨了吧~哈哈~”这时候，一个带着男孩子气的女声响了起来，让露米娅还有坐在一起的姬神、柯莱雅回过了头。
　　自身红白相见的服装，一头银白色的长发，脑后、还有头发上满是符咒做成的蝴蝶结，整个人散发出一股灼热的气息，正是藤原妹红。
　　“妹红你怎么可以幸灾乐祸呢？！把自己的快乐建立在别人的痛苦之上是很恶劣的哦！”而在妹红话音刚落之后，另一个声音就响了起来，让妹红露出了很无奈的样子，而会对妹红造成这样压制效果的，当然就只有上百泽慧音了。
　　“慧、慧音……那个天狗不干好事，你也应该知道的啊……”妹红在这时候马上抬起一双手，勉强的堆出笑容，意图让慧音冷静下来，她实在是不想要体验说课地狱的力量了……
　　“啊啦~看来刚好呢~已经有人来了呢~宴会也确实还开始了啊~”
　　就在这时候，一个声音响了起来，从神社内部走出了两个带着微笑的少女（幼女？）。
　　;
						








第八章 成长和老幼的话题~
　　“真是多年不见啊，妹红，还有慧音~你们俩的感情，依旧是这么好呢~不过看起来，就算过了五百年，还是没有怎么长大的妹红仍然让慧音你操心很多啊~”依文微笑着对面前的两个来客说道，而妹红也是非常明显的接受到了依文对她目光中蕴含的戏谑。
　　“什、什么啊！什么叫我还是没有怎么长大啊？！真要说每长大的话，反而是依文你吧？”妹红一脸不爽的对着依文说道，对于依文说出来的话，很是反对的样子，同时偏过头看向比自己矮上不少的依文，对着依文反击道。
　　“啧啧~妹红，你又不是不知道，我另外的那个姿态你有不是不清楚，如果不是为了让你们不自卑，我可不会用现在这幅样子啊~还有啊~真是没想到妹红你竟然还会纠结这些事情啊~慧音你要应付这么孩子气的妹红还真是辛苦了啊！”
　　依文随意的跳到了一边的小桌子上，然后斜着眼看了一眼妹红，然后用一副“后辈的成长真是辛苦你了”的语气对着慧音说道，让妹红有些无奈，同时想起了，那不知多少年前，被这个“小小”的神明调侃的时候。
　　“您真是客气了~虽然妹红确实是很孩子气，又固执不听劝告，比起我教的那些孩子们还要呆呆傻傻的，但是，妹红其实还是很听话的呢~虽然管教妹红确实很累，但也是我分内的事情。”慧音微笑着，并没有意识到一旁的妹红听见她的话之后已经灰白化的样子，对着依文和善的说道。
　　“就是就是！这只火鸡这么多年完全是在靠着慧音呢！如果没了慧音，估计早就成了落汤鸡了呢！根本就是一点成长都没有的小孩子而已嘛~呵呵呵~”这是一个非常悦耳，又带着明显的戏谑的声音，依文很容易就能够判断出来人的身份，所以也就任由一个柔软的身躯扑过来，把自己抱住。
　　“对了对了~说起来的话，依文你这么多年有没有想我呢~真是的，竟然一走就走了五百多年，这些年，如果没有我的那些宝物和妹红这个玩具的话，我肯定都已经闷死了不知道多少次了呢~”将依文抱住的赫然就是穿着一身古朴、华丽服装的辉夜，而在她的身后，则是跟着永琳，还有一大一小两个有着兔耳的少女。
　　“辉夜！你说谁是长不大的小孩子？！只是一个废物家里蹲的你根本就没资格说我啊！至少我做的事情可比你这个整天窝在被窝里玩游戏的家伙要好多了！”这时候，在听见辉夜的声音之后，妹红直接从消沉的状态脱离出来，满是活力的对辉夜说道，对于妹红来说，辉夜可是绝对不能输的罪孽深重的女人。
　　“哼哼~我可以悠闲的玩游戏，而你却要工作完全就是因为我们身份的差别呢~我是永远亭的公主，而妹红你嘛~你只是一只被慧音照顾着的火鸡而已啊！”辉夜对着妹红用轻蔑挑衅的语气说道，两人看起来水火不容的样子。
　　“啧啧~我说辉夜啊~这么多年没见，看来你是在和妹红的相爱相杀的过程中觉醒了什么奇怪的属性啊~”依文感觉到辉夜那只探进了自己衣服的手，淡定的说道，反正，对于现在已经能够随意的完成虚实、里外变换的依文来说，辉夜根本就什么豆腐都吃不到……
　　“这只依文是我的！”就在这个时候，本来因为只能感到一片虚无，什么都摸不到而不爽的辉夜正打算换个角度的时候，突然感觉不到被自己抱住的娇小身躯了，不由得有些奇怪，然后，紧接着，没有情绪起伏的声音就响了起来，而这时候，只看见抱着依文悠闲的喝着茶的姬神。
　　“还真是的！可恶的秋沙！依文是大家的！怎么可以独占！”辉夜用很是不爽的语气对姬神说道，而姬神毫不在意，继续喝着茶的样子，见状的辉夜捞起了袖子，一点公主的端庄都没有了，但是，这时候，永琳却是微笑着开口了。
　　“辉夜~你还有一些东西正寄放在我这里哟~”不明深意的话从永琳的口中说了出来，而正准备扑上去抢夺萌物的辉夜却是身子一僵，露出非常可怜的样子回过头，看向了永琳，而永琳则是微微闭目的样子。
　　“呵呵~看来能够好好管住辉夜的也只有永琳你了呢~嗯……你家的两只兔子还真是不错呢~”换了个舒适姿势的依文把目光转向永琳平静的说道同时，平淡的扫过跟在永琳身后的两个兔耳少女，平静的说道，算起来的话，她还是真正意义上第一次看见这两只“重要”的兔子。
　　“呵呵~能够听见作为幻想乡两大神明之一的你给出这么好的评价，还真是荣幸呢~鈴仙你是知道的，而剩下的则是因幡帝，你叫她帝就好了。”
　　永琳对着依文轻松的说道，不过另外的两只兔子就不一样了，刚刚那个没有恶意，却好似看穿一切了的眼神就已经让她们有些拘谨了，但是，依文也并不在意的样子。
　　接着，永琳先让辉夜还有两只兔子去了宴会所在的后院，而一同离开的还有慧音与妹红，而永琳则是和依文闲聊了起来。
　　“话说，永琳啊，你家的公主和妹红的关系变化的有些大啊~我记得以前的时候和现在完全不同的样子呢~”依文非常随意的看了一眼辉夜她们离开的方向，对着永琳说道。
　　“藤原妹红的话是一个从某种程度上来说很厉害的角色呢，至少能够让辉夜把她看成是‘平等’的人物这点，就已经是很难得的了，这个也算是辉夜她自己的重要羁绊吧……”永琳平静的说道，就好像是长辈一样，作出了很客观的评价。
　　“啧啧~也就是说，从辉夜眼中的所有物、有趣的玩具，成为了人生得重要对头，平等的，唯一可以相互厮杀的队长乐吗？呵呵~还真是两个已经变得幸福起来了的家伙呢~”依文听着永琳的话，随意的挑挑眉，然后平静的说道。
　　“不过，你和慧音倒是更有的受了吧？那两个家伙可没有哪一个会是老实的孩子呢~呵呵~”依文看着永琳，用带着些笑意的语气对她说道。
　　“还好。只是每一回的善后都还是要费上鈴仙不少的时间呢~不过相比起我们斜边的事情，你这边的事儿就更难应付一些吧？”永琳瞟了一眼不远处站起身找小灵梦她们去了的露米娅和柯莱雅，若有所指的说道。
　　“这个的话，我自有分寸呢~不过，现在的话，就让快乐的时光继续一段时间好了~既然可以，那么又为什么不让她们继续好好得来享受一段时间的幸福呢？这也是我们这些家伙虚伪的一份礼物好了~”依文听见了另一边的屋子里传来的欢乐的声音（虽然夹杂着一些悲鸣），微笑着说道。
　　“虽然八云紫那家伙把现在的情况跟我说了，但是，依文洁琳你……你不像是会采取那种做法的存在呢……紫可能因为她心情得缘故，也许想不到，但是，你真的是会做出那种事情的人吗？”永琳用审视的目光看向了依文，然后，缓缓的说道，紧紧的盯着依文的眼睛，想要看出什么端倪的样子。
　　“哈~别看我现在这样，我可是也曾有相当残暴、冷血的时候呢~至少当别无他法的时候，我可是能够毫不犹豫的将挡路石碾成粉末呢~”依文斜视着永琳，用奇怪的神色看着永琳，好象是听见了什么荒诞的事情一样。
　　“是~这样吗？呵呵~年轻的小家伙总是不坦诚呢~”永琳脸上带着一缕微笑转过身子，看样子是打算去找辉夜她们的样子。
　　“喜欢来胡乱我们这些年轻人心思的老家伙才更让人讨厌呢！”依文倚在姬神柔软的怀里，闭上眼睛，对着永琳回了一句。
　　“……”
　　“其实，永琳说的很对呢……依文你，就是个不坦诚的孩子呢~”姬神闭上眼睛将怀里娇小的身躯紧了紧，露出温柔的微笑，蹭了蹭依文娇嫩的脸摸了摸依文柔顺的头发，欢欢的说道。
　　“真是的！只是这么来是最好玩最有效的办法而已啦~才没有什么其他得想法呢！”依文晃了晃身子，让姬神抱的松了不少，然后撇开有些红的脸，然后缓缓的说道。
　　“呵呵呵~是~这样吗？”姬神发出一阵清笑声，然后，轻声的说道……
　　树叶婆娑，微风浮动，悠然静寂，飘忽闲然……
　　“哗~”
　　纸门被用力的拉了开来，发出了很是喧哗的声音，在瞬间将那股气氛破坏殆尽，然后那个红白身影出现在了依文和姬神的面前，大大咧咧的伸了一个懒腰，然后带着可笑面具的脸，偏向了依文和姬神，发出了懒散的声音。
　　“宴会开始了吗？我现在就可以去免费喝酒了咯？”原本是相当悦耳的声音，但是，被巫女说出来之后，却是让人眼前浮现出一个贪财女酒鬼的形象。
　　“我说你这家伙啊！”依文埋着脑袋从姬神怀里站了起来，头低着，咬牙切齿的说出了一句话……
　　“嗯？怎么了？依文？”木子有些疑惑、但并不是很在意的对依文说道，她现在更在意的是自己专门睡懒觉到现在这个时候，应该等着她的大餐和酒在哪里……
　　“都说了多少遍了！给我不要带那么丢脸的面露啊！”依文眼角抽搐的吼了出来，然后，直接把木子扑倒再地板上，然后伸手扯着面具。
　　“疼、疼疼！别这么硬扯啊！依文！很疼的哎！那个的价格是一百，不对，是一千哎！”
　　“多说无用！”
　　……
　　;







第九章 阿妈好美！
　　飘散下来的是粉色的樱花瓣，淡漠的旋转着，随着空气中飘荡的优美曲调，飞舞着，花絮划过坚硬的枝干落在了地上、草上、布上，或是点缀在那些欢乐的少女细密的发丝间，又或是落在了某只手掌上、酒碟中的醇液上，或是干脆顺着风的轨迹，卷起风花这样的美景，向着更远的地方飞散而去。
　　“公主殿下~”轻柔弱气的声音对着自家的主人说道，然后端起酒瓶，给有着一头黑色秀丽长发的端庄美人手中的酒碟里倒上了酒，既然永琳现在不在这里，那么作为弟子的自己当然要好好的侍奉好自家的公主了，铃仙是这么想的，也是以这为出发点做的。
　　“帝！注意吃相啦！你可是代表了我们永远亭的部分颜面哦！”在给辉夜倒上酒之后，铃仙又对坐在自己对边外表看起来不过只有十岁左右的小女孩认真的说道，而帝却是露出一个很随意的笑容，然后张大嘴巴，把一块萝卜做成的雕花塞进了嘴巴，身后像是尾巴一样的毛团抖动了几下，心情很不错的样子。
　　“所以说啊~铃仙你实在是太拘谨了啦~你看公主，还有火鸡她们，宴会嘛~当然是只需要畅所欲为，就可以了哦~不用太过于拘谨了啦~”帝眯着眼睛，根本看都没有看铃仙，而是继续伸手端起手边的酒碟，喝了一口，发出很舒服的声音。
　　“哎？可是……”铃仙听见帝的话之后，微微皱起了眉头，然后对着悠闲的帝刚想要继续说什么的时候，却被一只放在了她头上的手打断了。
　　“帝说的很对哦~幻想乡的宴会就是这样的地方哦~不像月之都，不是地面上，这里是幻想乡的宴会呢~所以，铃仙你根本不需要那么拘谨，只要开心就可以了，这也是当初建立幻想乡的时候，我们这些人所达成的共识呢~”永琳做到了辉夜的身边，脸上带着微笑的对着自己收下的这个弟子说道。
　　“没错哦~啧啧~宴会就是用来让我们这些参加宴会的人高兴得地方哦~火鸡！你什么意思？！”辉夜这时候也偏过头，对着自己宠物随意的说道，然后，一个酒碟猛的碰了碰她的酒碟，把大量的酒液洒在了她的身上。
　　“嘿嘿~我可没什么意思啊~我只是出于礼貌的想和你喝一杯罢了~谁知道，你这么柔弱啦~看起来，你果然是老了，力不从心了啊！哈哈~”妹红用挑衅的眼神看着辉夜，对她笑着说道。
　　“你个长不大的死火鸡！你根本就是故意的！啧啧~正面没办法战胜妾身，就用这样的方法，你还真是幼稚！”辉夜对着妹红毫不留情得反击道，而妹红听见辉夜的话之后，当然是不肯服输的。
　　“哼！那么，辉夜，我们来试试看，到底谁正面打不过谁！有本事，今天你就把我喝醉！辉夜你敢不敢应战？！”妹红一只手猛的拍在地上，然后，眯着猩红色的双眼，看着辉夜，认真的说道。
　　“哼！这有什么不敢的？！就看看，我们谁先躺下去，后一个可以对先躺下去的家伙干任何事情怎么样？妹红你是不是不敢了？”辉夜侧过头，斜着眼睛看着面前的妹红，抬起一只袖子遮住半张脸，对着妹红毫不客气的说道。
　　“老子怎么可能会不敢？！看着吧，辉夜！如果我赢了，我就把你全部剥光，然后扔给文文那个家伙！刚好她好像也是在神社的样子呢！”妹红露出一个恶质的微笑对着辉夜说道，而辉夜听见妹红的话之后，眼角微微的一抽，对于文文，她也还是知道一些的。
　　“……哼！妹红你还真狠！我的话，才不会做出那么过分的事情呢！我如果赢了的话，妹红你必须要要给我当一个月的娃娃！以前都只在游戏上试过，现在，我就要在妹红你身上试一试！妹红酱~我一定会好好的疼爱（tiaojiao）你的！”辉夜也不甘示弱的对着妹红说道，而妹红也是在短暂失神之后，强作镇定的对着辉夜拍掌成誓。
　　“看来妹红还有待教育啊！竟然说出了这么恶劣的话，想出了这么坏的法子！回去之后，一定要好好教育妹红！要让妹红从错误道路上回头才对！”
　　“看来辉夜接触的东西里有些不怎么健康呢！竟然会有这么污秽的想法！回去之后，一定要好好的搜查一下，销毁一下，引导辉夜走在正确的路上，看来还有很多的事情要做啊！”
　　慧音和永琳两人对视了一眼，然后默契的点了点头，接着，就又回复了之前淡定的样子，而两个正在拼酒的少女是不怎么知道等待着她们的会是什么，依旧是非常高兴，执着的样子。
　　“哎呀呀~大家都来的很早呢~看来宴会也该要开始了呢~”
　　就在这个时候，一个慵懒悦耳的声音在永琳的耳边响了起来，接着，而永琳也很清楚，来人的身份，所以，也并没有什么特别的表现，然后，下一刻，紫就已经坐在了永琳的身边，然后，非常自来熟的拿过放在边上的酒壶。给自己倒上了。
　　“你一个人出现的情况还真是难得啊，紫~你家的另外两个呢？难道说，终于受不了你，所以不要你了吗？”永琳挑挑眉，然后用调侃的语气对着紫说道，而紫听见永琳的话之后，直接就呛了一下的样子，所幸，她只是喝下了一小口酒，所以，才没有太过于失态的样子。
　　“永琳你还真是过分哎！人家家里的蓝和橙怎么可能不要咱了啦！现在蓝正在和依文的女仆们一起准备宴会呢！而橙则是被蓝不放心的带在身边而已！”紫没好气的看了一眼一边微笑着的永琳，不爽的说道。
　　“呵呵~就算是自己忙着，也不想把橙交给你带~啧啧~看起来，蓝已经深深的明白了你有多么的不靠谱了啊~”永琳端起自己得酒碟，优雅的咂了一口，然后，继续微笑着，对紫说道。
　　“呃……永琳你还真是过分哎！怎么说，我八云紫也是很靠谱的人哎！”紫露出一个有些委屈的样子，对着永琳说道，同时，也往嘴里倒了一口酒，很淡然的样子。
　　“不过说起来，关于那个，永琳你知道些什么了吗？”紫放下了手中的酒碟，然后，用紫色的眸子很是认真的看着永琳，轻声的开口说道。
　　“哎~你还真是的~既然你也是已经有些猜到了，为什么不自己去问依文洁琳呢？还要通过我……”永琳露出非常无奈的神情看着紫说道。
　　“如果说是我的话，按照依文的恶趣味，肯定是问不出什么来的呢，那家伙的本质，你有不是不清楚，根本就是个小恶魔哎！”紫听见永琳的话之后，露出一个非常头疼的样子对着永琳说道，而永琳听见之后，则是笑着摇摇头，表示理解的样子。
　　“嘛~不过，我也完全没有得到什么有用的信息呢！所以让你失望乐呢~还有就是，这次的事情，我们永远亭不打算插手呢……”永琳眯着眼睛，喝着自己酒碟中的酒，对着紫平静的说道，让紫皱起了眉头。
　　“难道说，永琳你……”紫刚想要继续说什么，但是却被永琳的眼神阻止了。
　　“所以说，你们这些年轻的家伙，真是麻烦~我可是很相信她呢~紫，难道你不觉得吗？”永琳缓缓的对着紫说道，而她的话也让紫一时间没有什么话说了。
　　“呵~还真是的呢~果然十七岁得我还是台年轻了呢~”紫叹口气，然后摇摇头，露出一个微笑，缓缓的说道。
　　“啊啦~巫女也出来了吗？啧啧~所以说，在紫你的手上，不少美玉都蒙尘了呢~”永琳斜着眼睛，戏谑的看着身边的妖怪贤者，笑着说道，而听见永琳的话之后，紫也抬起了头，然后看见了那个被依文和姬神拉着走出来的巫女。
　　一身红白相间的古朴服装，虽说也是巫女服的样子，但是这一身巫女服更像是那些祭祀活动时穿着的用来跳神乐舞的服装，长长的飘带和丝带在身后拉出飘逸的弧度，在微风之中，飘飘然然的样子，看起来一阵恍惚，非常的漂亮。
　　和往日一样，并没有露出正脸的样子，但是，带上的也不是什么奇怪的面具，那是一张狐狸的面具，白色的底色，用红色的釉质勾勒出一些纹路，配合上那身红白长裙，让宴会已经到来的人都有些惊讶的样子，尤其是在这时候，没有那股让人无语的气息之后，木子本身所带着的那股气质散露无疑，让人沉醉。
　　虽然是被依文和姬神拉着，但是，木子依旧是有一点似乎很不自在的样子，不过，在依文和姬神那让一向无节操的她不知为什么，就是没办法拒绝的眼神下，也只好这么跟着走了出来，但是当穿着这一身走出来被那么多人看见之后，还是让她相当不自在的……
　　“不过，不过，至少，至少还有酒呢，而且也还带着面具……”木子在心中对着自己像这样说道，让自己不至于太过尴尬的样子，这样也让她稍微能够自然了一些。
　　“阿妈！阿妈！阿妈好漂亮！”就在这个时候，一个清脆的声音传了过来，接着，一个小小的身影直接就扑到了木子的怀里，然后一脸兴奋的小灵梦张着黑亮的眼睛，看着她，眼中透露出很是喜欢的样子，而在灵梦后面跟着的露米娅也是脸有些红红的站在一边，引来了木子的轻笑声。
　　“有时候，这样子，其实也不坏呢……”
　　;
						








第十章 宴会进行时
　　(因为这些天要出去，所以，第二更基本上都要到晚上……抱歉~)
　　博丽神社，可以说是幻想乡最为核心的地方，是在幻想乡建立之时，就注定了是幻想乡所有关系的平衡点，博丽的巫女是作为幻想乡的管理者在活动着，不过，在有着这样地位的同时，博丽神社又是真正的属于幻想乡的宴会召开的地方。
　　这个时节正好是气候相当宜人的时期，樱花早早的就盛开了，而开阔的神社后院此时也正被欢乐的气息所笼罩着，数量众多的少女们三五成群的聚在一起，或是在打闹、嬉戏着，或是在喝着酒、聊着天，一副其乐融融的样子，时不时传出一阵欢声笑语，时不时的传出一阵，喧哗惊叫。
　　依文和姬神一同坐在一边的一棵樱花树下，两个人都在喝着一些带着花瓣香味的酒，那是紫的藏品，是依文和紫交换得来的，两个少女，小口小口的喝着，看着面前发生的景象露出一个微笑，而在依文边上，则是倚在一起的幽幽子和紫两个人，不知道在说着什么，而蓝则是一副人/妻姿态的逗弄着橙，相当开心的样子。
　　而依文虽然在和姬神喝着酒，但也并没有闲着，在她的手中抓着一只有着冰晶翅膀的琪露?，而比起茶茶丸还要小上一些的冰妖精现在的实力也是弱的可以，又怎么可能摆脱的掉依文的手心呢？
　　“啧啧啧~本来琪露?就很八嘎的说，现在这样的状态果然更加的八嘎~呵呵呵~真好玩~”依文把面前毫无反抗之力的琪露?逗来逗去，非常高兴的样子，依文的脸上浮现出当年训练涅吉时的那副愉悦的样子。
　　“话说，依文，你这么欺负琪露?没关系吗？现在虽然是这个形态，但是，按照琪露?和幻想乡的契合情况来看，应该很快就能变会当年极寒妖精的程度吧？”紫把脸凑到了依文边上，然后用扇子一边戳着小只的可怜兮兮的琪露?，一边对着依文说道。
　　“这个啊~没关系的哦~看着哈~”依文对着紫偏了偏脑袋，然后坐在姬神的腿上，微笑着对紫说道，然后，手上出现似乎储量丰富的一根糖，然后递向了被戳在地上的琪露?，然后开口说道。
　　“小九（手机打不出圈9）啊~问你个问题哟~如果答对了，那么，你就可以拿到这根糖，然后被我继续玩弄，如果答错了的话，那么就吃不到糖然后继续被我玩弄哦~所以小九~快点说出你的答案吧~呵呵呵~”
　　依文在一边紫眼角抽搐的目光中，带着愉/悦的笑容对着琪露?说道，而听见依文的话之后，琪露?先是皱起了眉头，然后看见了在自己面前晃荡的糖之后，觉得没有问题，就点点头。
　　“嗯嗯~那么小九啊~十加一等于多少呢？”依文对着琪露?微笑着说道，而琪露?听见依文的话之后，张开了两只手，然后在比划了半天之后，很是自豪、高兴的对着依文和紫摊开了两只手掌，然后，把左手的大拇指缩了下去，自信的说出了答案。
　　“十加一的话，等于九！”琪露?一边说着，一边点点小脑袋，而这么多年，虽然知道琪露?变成了现在的样子，但是还记得当年极寒妖精形象的紫却是脸上微微抽了抽，然后接下来……
　　“答对了哦！所以，我遵守诺言，给你糖哟~小九~你是不是也应该遵守诺言呢，是吧？反正不管什么事情，对于最厉害的琪露?来说都是没问题的，对吧？”依文脸上挂着一些更加灿烂的笑容，然后对着琪露?说道。
　　“当然了！琪露?可是最厉害的！”琪露?挺了挺小身板，然后对着依文很是自豪的说道，同时，在看见依文除去包装，把糖递过来的时候，也张开嘴咬了上去，然后整个人被依文用一根糖钓了起来。
　　“诺~紫~你看~这个是你情我愿，根本没有欺负哟~呵呵呵~”
　　依文一只手，晃荡着特制的任性十足，糖浆粘稠的糖果，将琪露?晃来晃去，转过头对着紫说道，而另一只手，时不时的戳一下琪露?的小肚子或是小脑袋，很是快了的样子，虽然期间，琪露?翻了好几次白眼，但是，用依文的话就是“小九沉溺在甜美的梦里，不能自拔”……
　　“还、还真是善良的友人呢……话说，小九变会来之后，是不是，不会有这段记忆了？”
　　紫一脸无语的看着依文得动作说，然后像是想起了什么一样，对依文开口说道，同时用自己的扇子和依文的手一起戳弄着琪露?，让琪露?已经露出了楚楚可怜，快要哭出来的样子，可是嘴里黏成一团，难以挣脱，只能双眼泛着泪光，继续忍受着。
　　“这个啊？肯定有这段记忆啊~都说了嘛~只是大部分意识沉睡啦~记忆肯定还是有的啊~不过那个时候，肯定大多数时候都是以小九的姿态出现哦~因为这样的姿态，又舒服，又方便呢~”依文满脸愉/悦的玩着小……额，琪露?，而紫在听见依文超出自己预料的话之后，却是整个人一僵。
　　“那么，依文你不怕以后，琪露?来找你麻烦吗？毕竟这还真是有些可怜呢~”紫觉得依文肯定是有办法避免这种情况的，所以也就毫不客气的继续用扇子戳着琪露?。
　　“不怕哟~反正我和紫你是一起欺负小九的，她也知道打不过我，所以肯定是先去找你的麻烦啊~然后，你又不是那么简单就会死掉的家伙，所以，根本轮不到我啦！”依文非常淡定的对紫说道，让紫拿着折扇的手僵了一下。
　　“……依文你还真不是个好家伙啊！”紫眼角一抽，对着依文咬牙切齿的说道，然后想了想，双方的战斗力差距，也就放弃了找依文场子的想法，相反的戳弄着琪露?的手更加的用力了，在她想来，反正都已经被依文拖上贼船了，干脆在多玩一会儿，然后再把其他人拖上，那么，到时候，第一债主也不是她八云紫了……
　　……
　　而在距离依文边上几步距离的另外一边，其他的一些人也正相当欢乐的在度过着他们的宴会时光。
　　千里和茶茶零坐在一起，茶茶零直接用两只小手举起自己酒碟和漂浮在半空的酒碟碰了碰，然后一饮而尽，而千里则是趴在柔软的草地上，悠闲的晃着尾巴，时不时的卷起一些成串的食物，飘进口中，同时又时不时的控制着面前的酒碟往自己的口中倒入一些酒液。
　　而柯莱雅则是坐在几个御坂的中间一边在吃着些什么，一边在聊着什么很开心的事情，而从她们的神色可以看得出，现在柯莱雅应该是在说着和依文有关的事情，然后，当柯莱雅伸手想要偷偷的拿到酒瓶时，却又被美菱拿开了，然后在柯莱雅嘟起嘴的可怜神色中，几个御坂直接将这瓶酒分光了。
　　但要说起来的是，这些御坂们的酒量似乎并不好的样子，一个个的红着脸，迷离的睁着眼，然后一个个的露出了各异的神情，然后趴在了一起，用同样的声音、各异的语气在说着些什么特别的事情，而美菱看着这情景只是轻微的叹了口气，然后就也并不管这些妹妹们了，任由着电弧闪耀产生的哔哩哔哩声在这里出现。
　　当然了，在现在的这场宴会上酒量并不是很好的人可不少，尤其是酒品差的人，在幻想乡少女中可是不少，尤其是酒量差，酒品不好的同时，又喜欢酗酒的在这里就有一个。
　　“喝！喝啦~露~米娅~~快来陪我继续喝啦~”穿着一身华丽巫女服的木子带着那张白狐面具，趴在了露米娅的身上，一只手环在露米娅的脖子上，对着露米娅不断的喷出夹杂着少女幽香的酒气，让露米娅无奈的同时，脸也变的通红，眼神有些飘忽的样子。
　　“唔嗯~露米娅不陪咱喝酒呢……那么~灵梦~你来配阿妈喝酒吧！很好喝的哦~”木子见露米娅根本不理会自己，转身之间，又来到了和魔理莎挨坐在一起的小灵梦边上，然后将酒碟递到了正在啃着一个鸡腿的灵梦面前，而懵懂的灵梦偏了偏头，看着自己今天很漂亮得阿妈，就果断笑着伸出了手。
　　“啊啊啊啊啊！你这个无节操巫女！怎么可以给小灵梦喂酒啊！混蛋！”一边的露米娅看见了木子的行为，和灵梦笑着伸出手的样子，立刻就不能淡定了，直接飞身一脚，将木子踹开了，然后，从灵梦的手中抢过那已经端在了手中的酒碟，直接一口喝了下去，打了个酒嗝之后，脸上浮现出了红晕。
　　“……哦哦哦哦噢！露米娅把阿妈打飞了！”灵梦在睁着大眼睛呆了片刻之后，马上挥舞起了双手，很是兴奋的大声叫道，看起来很是高兴的样子，让露米娅一时之间，海内明白过来，可是……
　　“哈哈哈！露米娅！你想要这么简单的就战胜博丽神社的巫女实在是太天真了！灵梦！看好了哦！这可是我们博丽神社秘传的奥义！博丽压哭露米娅拳！”随着虽然是悦耳的少女音，但却异常“逗”的声音响起，一个红白的身影一瞬间就把露米娅压倒在地上，同时想起来的还有清脆的“咔嚓”声。
　　“哦哦哦哦噢！阿妈好厉害！”灵梦挥舞着两只小手，兴奋的叫道，一时间，满是欢乐的样子。
　　“混蛋你这个巫女！会死掉的哎！”
　　“露米娅！喝酒！”
　　“喂！别灌……唔！呜呜~”
　　;
						








第十一章 长夜
　　这时候，已经是晚上了，天空中，月亮正平静的卧于长夜之榻，银色的光辉就那样，如同往日洒下，其实，那并不是真正的月亮，这只是幻想乡这一界所凝聚出的概念而已，因为幻想乡的夜晚要有不错的月景，这样略有些任性的想法，所以，就有了现在这样的景象。
　　少女们从中午的时候，一直闹到了深夜，很是欢腾的样子，此时此刻，也基本上都累了呢，这就是幻想乡的日常吧，在美景中沉醉，在欢愉中久久的沉迷，在歌声与梦幻里睡着、醒着、看着、欢笑着，只是尽情的去享受美好吧……
　　随着风所飘荡着的除了那缕带着醉人之气的酒气，还有着淡淡的青草气息与花瓣的香气，非常宜人，因为要么清醒着的那些都离开了，要么剩下的几乎都醉了，所以现在，这里很是静谧，真要说，有什么声音的话，就只有那沙沙的风声，唯一的动态也只有那婆娑摇动的细密花瓣。
　　“呵呵呵~怎么了~紫你要以身相许吗？哈哈~”依文抱住了已经有些摇摇晃晃往前倒来的紫，笑着说道，在依文身边，秋沙脸上带着些许的嫣红，倚着树干，酒量并不怎么好的她早就有些醉了，此时正发出一些轻微的鼾声，而周围，也没有多少人还醒着，几乎都是横七竖八的躺着。
　　“唔嗯……真、真是太犯规了！依文你根本比西瓜还要作弊嘛！……我不行了……下、下次……啊唔……”紫晃着头，脸上已经很红了，一双紫色的眸子中已经布满了迷离的色彩，拿着扇子的手轻轻的、柔弱无骨般的敲了敲自己有些昏沉的头，而另一只手则是撑了撑自己的身子，让自己能够倚在边上的一棵树上，休息一会儿。
　　“对哦~萃香那家伙呢？我之前的时候好像还见她来了呢~那家伙竟然没来找我喝酒，还真是难得呢~唔啊~果然，这种樱花酒，味道也很不错呢！”依文一边对着紫随意的问道，一边把酒碟送到了自己得嘴边，然后对着月亮闭上眼睛，微微张嘴，一饮而尽，然后发出一声赞叹。
　　“唔嗯~西瓜的话，好像前面的时候，是向着我们这边过来的……让我想想……嗯……那时候，好像刚好碰上了那只逃出来的天狗了呢……话说，依文，你给她解除咒术了没？”紫摸着自己有些晕乎乎的脑袋，对着依文随意的说道，然后紫色的眸子微微眯了眯，对着依文问道。
　　“……啊~好像忘了耶……”依文听见紫的话之后，露出一个回想的神色，然后将一只随意放着的手抬了起来，撑住了自己的下巴，然后，喃喃的细语说道，接着两人就一同陷入了沉默。
　　依文和紫都知道，不知为什么，文文和萃香的关系很不错，而萃香又总是会去找文文喝酒，文文平常的话，都还是很高兴的，但是到了宴会的时候，文文总是会躲着萃香，而原因的话，则当然是因为文文可是很清楚萃香的能力和酒量的，而现在的话……
　　……
　　“文文，来喝一杯！”
　　“还不够！”
　　“这样啊！那么就再来一杯吧”
　　……
　　“呵呵呵！哈哈哈！”x2
　　在脑海中想象出了文文和萃香碰见之后场景的依文和紫，直接一同大声的笑了起来，非常的快乐，并没有什么杂质参杂在其中，只是愉快的，真诚的笑着，这样的生活也正是她们所期待的呢……
　　“嘿~还真是没想到你会来呢~话说，这种时候你不应该在睡觉吗？”在笑声慢慢停下来之后，紫脸上挂着微笑，并没有开口，反倒是依文抬起了头，然后转到一个方向，缓缓的说道，而紫也在这时候，转过头，慵懒的看向了那个方向。
　　光华凝散之间，特别的气息散发开来，一个人影并不突兀的出现在这里，并没有像曾经那时候一样穿着宫装，此时，她的一身上下，穿着的是一件淡金色的和服，衣服的边缘是一些白色的纹路，典雅又透着一股尊贵的气息，一头柔顺的黑色长发就那样披散在脑后，只有两缕长发垂在身前，增添了一分美感。
　　“睡久了的话，也会睡不着的，偶尔出来走走，心情也会好上一些，反正现在的话，我几乎不会有什么忙碌的时候了呢。”清冷的话语如同是月光的质感一般，和曾经一样是面无表情的样子，但是，看得出来，那神情不再像曾经那样的无机质了，多了些应该说是人气的东西吧……
　　“啧啧~这还真不像是以前的七七酱会说的话呢~来吧~喝一杯好了~”依文缓缓的说道，脸上带着一些微笑，然后随手凝聚出一个冰质的酒碟，递向了龙神，这个从某种程度上来说，也算是朋友了的存在。
　　“不是说，应该随着外界的变化而变化吗？这个世界都是处于动态的前行之中，我当然也应该有所进步才对呢。”龙神平静的对依文回应道，同时也伸出白嫩的手腕，接过了依文递过来的酒碟，然后，任由依文拿出一只瓷瓶给酒碟中倒上了酒，澄清的酒液中反射着清月的光辉。
　　“这样啊~那么还真是积极的想法啊~不过龙神阁下，您会出现在我们幻想乡的宴会是不是也说明了您比较偏爱幻想乡呢？”紫也接过了依文手中的酒瓶给自己倒上酒，然后，轻轻的咂了一口，半开玩笑的对着龙神说道。
　　“偏爱？算是吧，我确实是比较喜欢看着幻想乡呢，所以，对于我来说，这应该算是偏爱吧。”出乎紫预料的，龙神轻轻的点了一下头，然后平静的回答道，没有半分掩饰或是其余虚假的样子。
　　“……呵呵~那，还真是荣幸呢~”紫听见龙神的话之后，惊讶了片刻，然后轻笑着回应道，她很高兴的样子，然后用着满是珍惜的神情环视了一下周围的景象，非常温柔的样子。
　　“哎呀哎呀~话说七七酱~我下面会做的事情你应该清楚的吧？”依文往嘴里倒了一口酒，然后，对着龙神随意的说道，也许是因为胸有成竹的关系吧，她用的是非常随意的语气。
　　“是指双子世界啊，那个的话，这个世界没有对我有什么要求呢，大概是因为，这完全不需要担心吧，而且以你现在的力量，应该足够做到那个地步了吧？”龙神平淡的对着依文说道，没有什么起伏，然后微微张开嘴，小口小口的喝着酒，非常的淡然，同时，也算是透露出了几分让依文和紫高兴的态度。
　　“还真是多谢你了呢，七七酱~现在的你也应该算是闲人一个了吧？那么，作为幻想乡的另外一个神明，以后就要继续多多关照了呢！”依文微笑着对面前的龙神说道，而她言语中所要传达的意思，也让龙神明白了，然后，只是轻轻的点点头。
　　“不过在那之前，能不叫我七七吗？我至少是龙神……”就在这时候，龙神又开口对着依文说道，但不等她说完，依文就插了进来。
　　“不行哦~这可是当年说好的呢~龙神七七这个名字多好，反正，你也是龙娘不是吗？嘻嘻~”依文直接把手伸到了龙神面前，伸出一根手指，摇晃着，脸上带着恶作剧的笑容，而龙神想了想也就作罢了。
　　在依文她们边上不远处，之前被木子灌醉的露米娅现在也有些醒转的样子，不过她的动作很轻微，因为在她的怀里，两个可爱的小女孩正呼呼的睡着，她看了看小小的灵梦和魔理莎，露出一个非常温柔的微笑，然后，她也看见了，这边正在一边喝酒一边闲聊的几个少女。
　　露米娅抱起了灵梦和魔理莎，然后，走到依文她们不远处，微笑了一下，然后，点点头，礼貌的表示她要带着两个孩子离开了，而依文和紫则是露出一个微笑，龙神的话，却依旧是那一副面无表情的样子，只是偏了偏脑袋而已，非常可爱。
　　“那么，就请好好珍惜、好好享受这段不久的幸福哟~露米娅~”不知是出于什么想法，紫对着露米娅说道，在她身边的依文，则是闭上了眼睛，然后静静的喝了一口酒，而露米娅则是，呆了片刻之后，并没有理解的样子，笑了笑，就离开了。
　　“依文洁琳……”龙神想要说什么的时候，却被依文抬起的手阻止了。
　　“它也该成长了呢~”睁开眼睛，依文说出了不明其意义的话，然后，下一刻，在神社的后院，突兀的出现一道笼罩在七彩柔和光辉中的粗壮身影。
　　那是一棵树，一棵无比巨大的树，直直的冲入了云霄，螺旋状层层递升的树干，而那之上的部分没入了云层看不清楚，那是真正的世界之树，是即使上百个完整的八阶世界也难以孕育出一棵的神物，那是已经触及“道”之层次的造物，大千万象之中也是珍品的宝物。
　　此时此刻，这一棵世界树已经和这一界的核心相融合，下面所需要等待的，只是一些要素的归位，以及走向成熟的时间。
　　……
　　在另一棵樱花树下，已经醉意消退了大半的华服巫女，迷离的睁着那双眸子，看着出现在这里的神奇景象，不知道在想着一些什么。
　　伸出手，接住了一瓣飘落的樱花，一声轻向，那个秀美的面具落在了地上，那绝美的容颜也在这里显露了出来。
　　她脸上带着一抹微笑，将这片花瓣，轻轻的扔在空中，任由它随风而去，懒散的倚在樱花树下，任由一身衣服有些凌乱，望着着夜空，伸出手，很是温柔，想要去抚摸什么一般。
　　“真是熟悉呢~真是快乐、幸福的景象呢~是梦，还是，过去……”
　　喃喃的声音淹没在微风中，消散在花瓣里，如同梦呓……
　　;
						








第十二章 枫树林
　　这是天气很不错的一天，至少，阳光很不错，风吹的并不大，但正好是非常舒服的样子，而这里并不是博丽神社，这里是在前不久搬进幻想乡来的一座城堡里，虽说是不久，但也是有一段时间了，虽然地方是出现了没多久不错，但是，却没有任何人认为这里的主人是所谓的“新人”，而通常会在这里用到的词语则是“回来”。
　　是的，通常对这里有所了解的异类都是用的“回来”这两个字，而对于人类来说，他们也是从一无所知到知道了，幻想乡这里多出了一位强大的存在而已，并没有多少人会在意这些，因为他们的生活，依旧在井然有序的行进着。
　　其实，真正已经拜访了这里的存在都很清楚，这里，与其说是搬进来了一座城堡，不如说是搬来了一片半位面与幻想乡连接在了一起，而且这处城堡所在的地方其实和八云紫的迷途之家很像，这里在位于幻想乡的同时，又在幻想乡以外，是非常奇异的地方。
　　这个地方其实和博丽神社很近，只要，从博丽神社出发，走过那一夜之间突然出现的，被视为“长夜之神”神迹的世界树，在走不了多久，就可以来到一处特别的境界，普通人的话，只有很微乎其微的可能能够穿过这层看似迷雾的境界到达内里这蕴含的奇迹之所。
　　当然了，来访的都不会是什么普通人，对于这些掌握着超凡之力的存在，突破这层迷雾是没有什么问题的，而进入这层迷雾之后，也就可以看见藏在这个地方的洞天奇景了。
　　大片又广博的森林占有的面积是最大的，而且其分布并不凌乱，让人感到自然的同时，会种浩大、深沉、静谧的情绪，就好像这里是某位惊世帝王所长驻的别园一样，顺着树林往中心游弋，就会看见一片很是漂亮的枫树林，无视了季节的变换，洋洋洒洒的舞动着红色的叶片。
　　而位于这片枫林当中的，则就是那座巨大的城堡了，城堡很高，尤其是主楼，尖尖的顶层在晚上，似乎已经可以触及那皓月了一般，这座城堡相当的古朴，似乎已经度过了不知多少年的岁月，在散发出沧桑感的同时，那些翠绿的藤蔓又使得这里满是生机，很是悠然的样子，也许少女们梦想中的城堡也就不过如此吧……
　　这里是在城堡外围的枫树林里，一张洁白的桌子就那样被放置在几棵枫树下，几张白色的应该是与桌子配套的椅子被摆放在桌子的边上，此时，三名少女正围着桌子坐着，在她们的面前，则每个人都放着一杯红茶。
　　除了红茶之外，在一个杯子的边上还放着一个小瓷盘，里面则是一块被吃了一角的草莓蛋糕，此刻，一只银质的勺子正不快不慢的舀下一小调羹蛋糕，送到一个很是稚嫩的小脸前，而她也是笑着，很不客气的张口，然后一口吞了下去，显示出一副相当和睦温馨的景象，可是……
　　当把镜头拉远之后，就会发现，在一边正张大嘴，一脸受惊过度的神情，她就那样呆呆的看着这边的景象，看着那个正一小勺一小勺，温柔笑着，给小灵梦喂蛋糕的绿发少女，一幅难以接受的样子，就好像是在看着最难以接受的恶（？）梦一样。
　　“这、这、这怎么可能？！花之暴君怎么可能会是这个样子！……呐呐！巫女~我是不是在做梦啊？你快告诉我！我其实是在做，噗~梦……”露米娅表情不边的看着这边的景象，抬起手指戳了戳和自己一起来到这里的同伴，失魂落魄的问道，但不等她说完，就被一拳打在脸上，伴随着剧痛，飞了出去。
　　“混蛋！你干什么啊！”露米娅从地上用一只手撑着地爬了起来，另一只手则是捂着有些红的脸，永非常不爽的口气对着木子说道，而博丽的巫女却是一点愧疚的神情都没有，眯着眼睛，露出一个“露米娅你太天真了”的笑容。
　　“这可是露米娅你自己要求的哎！如果不重一点的话，那么怎么能把你这个孩子打醒呢？我作为朋友也不要求多了~只要一万就好了！”木子睁开眼睛，对着用有些委屈的神情站了起来的露米娅，不客气的说道。
　　“喂喂喂！你这个家伙可是小灵梦的阿妈耶！作为阿妈，你竟然不担心落在恐怖大妖怪手里的小灵梦，还在想着钱！你这个家伙到底扔了多少节操啊！”露米娅用一副正直好爸爸的形象对着木子说道，而木子却是一副淡然的样子，虽然在这里没敢带面具，但是，她那副完全不当一回事儿的神情，已经让露米娅出离愤怒了。
　　“恐怖的大妖怪？难道是说我吗？”这时候，一边的幽香露出一个奇怪的神情看了过来，而她手上给灵梦喂食的动作也并没有停下来，更多的，幽香另一只手还在逗弄着小灵梦，让灵梦发出了一阵阵天真可爱的笑声。
　　“额……你真的是风见幽香？！那个凶残的大妖怪？！”露米娅一脸惊骇的对着幽香说道，她虽然年龄并不大（相对而言），但是她也是对幽香这个古老的妖怪有所了解的，甚至曾经还和幽香交手过，那时候，她的力量也算是很强的大妖怪了，但是，轻易的，她就被幽香打到了，几发魔炮，就让她彻底的被击溃，也是那时候，露米娅才知道，其实幻想乡还有着这么强大的力量。
　　不过这也是当然的，毕竟现在的幻想乡格局很小，但是却又是实打实的一界，在空间变小后，它的强度却是增加了，也算是可以承载住八阶强者的动手，对于只不过差不多是七阶巅峰实力的露米娅来说，并没有受到多大限制的幽香绝对是她所难以战胜的。
　　“我确实是风见幽香呢~你这发育不良的家伙终于是犯病了吗？需要我给你治疗一下吗？就像上回那样，我可是难得能够全力的用上一发魔炮啊~”幽香平静的对着露米娅说道，那眉宇间散发出来的气息绝非作假。
　　“我果然是在做梦！那个恐怖的花之暴君，怎么可能会是这么温柔的一个人嘛！”露米娅看见幽香的神情之后，非常认真的总结出了自己现在的状况，她觉得自己刚才看到的那一幕绝对是假的，然后露出的神情让一边的木子和依文都笑了起来。
　　“嘛嘛~我说露米娅啊~幽香从某种程度上来说其实时一个很好说话的人哦~别的不说，至少，这家伙队小孩子向来都是很不错的呢~”依文喝了一口红茶，然后眯着眼睛对面前的露米娅说道，同时露出一个有些拐角的神情，接着，把视线扫向了一边站着的木子。
　　“哼~依文洁琳~用不着你说这样的话呢！我可是很想和这个好像有些不同的小家伙打一架呢~现在都被你搅黄了~”幽香对着灵梦露出一个微笑，然后，斜着眼，对依文露出有些不满的神色，很是不爽的样子。
　　“呀嘞呀嘞~你这个战斗狂，难道说，前面的‘叙旧’还不能让你满意吗？真是一个欲/求不满的女人呢~”依文用平静的语调对着幽香随意的说道，然后，连想起之前木子，露米娅她们来时听见的声音和震动，也能够猜得出“叙旧”是什么意思。
　　“那个的话，还是很愉快的，不过和不同的人战斗可是会有着不同的乐趣啊！啧啧~而且这只小家伙可是难得的可以陪我玩玩的家伙呢！”幽香脸上带着微笑，对着依文缓缓的说道。
　　“你这家伙，难道上回在魔界还没有和魅魔、神绮她们打够吗？还让我家美菱白跑一趟太阳花田~”依文对于幽香用有些无奈的神情说道，虽然对于时不时的打上一架，依文也会觉得很高兴，但是，太过于频繁却并不是依文会喜欢的事情。
　　其实，这一回，幽香会来到这里，就是因为上一回的时候，她去了魔界，所以并没有碰上依文会来的时候，而现在，已经回来了的她当然是要拜访一下自己的老朋友了，顺便的碰见了一个还是挺可爱的小灵梦，也就造成了现在的这个情况。
　　“不说还好，说起来就让我不爽，魅魔那家伙除了最开始和我打了一场之后，就一直躲躲闪闪的，至于神绮那个家伙，根本就没办法沟通啊！至于梦子的话，神绮那个逗货可是扔下了不小的事情，我都没怎么见到她几次~”幽香用颇为怨念的口气对着依文说道，而依文也算是明白了幽香这一回算是憋的有多慌了，不过……
　　“呵呵呵~真是太有趣了~真是想看看幽香你那个时候的表情呢！啧啧~肯定非~常的有意思！”依文对着幽香发出一阵笑声，非常兴奋的笑了起来，甚至直接从椅子上直接翻到了下去，落在了姬神的怀里。
　　“依文洁琳！你别逼我把你的城堡拆了！”幽香眼角微微抽搐，对着依文咬牙切齿的说道。
　　“好啦好啦~不要在意那些细节了啦~呵呵呵~话说，今晚上人间之里那边有庆典呢~木子还有露米娅你们是会一起来的吧？那么幽香有没有兴趣？”依文直接坐在姬神的腿上，整个人趴在桌子上，对着面前的几人缓缓的说道。
　　“庆典啊~嗯！我们要去呢！”露米娅看着已经来到了她和木子中间的小灵梦那好奇的神情，和木子对视一眼之后，笑着对依文回应道，她并没有发现，依文把视线落在她身上时的怪异……
　　“哼~我就算了~对于那些庆典，我可并不适合呢~下面的话，我就先走了，梦月和幻月她们都还在等着我呢~”幽香站起身，然后撑开自己的伞，转过身，缓缓的说道，然后，就直接离开了，而了解幽香性格的依文也并不是痕在意……
　　;
						








第十三章 第一？最后的？庆典
　　灯火在这时候遍布在整个人间之里的四处，显得很是繁华的样子，这算得上是一种传统吧，在这样的时节，当举行一些庆典的时候，晚上总会是最为热闹的时候，而原因的话，可以追溯到很久很久之前了，如果说是问一些老人家的话，他们大概会很友好的告诉你，这是为了对神明表示最近吧。
　　幻想乡这片领域在千年之前就是能被称得上是乐土的地方，在这里，总是可以看见很多的人类，还有异类，但是和外界的那些情况却并不相同，这里的妖怪和人类并不是相互敌对的关系，甚至说，他们出乎意料的和平相处着，互相之间，甚至能够用很和善的语气交谈，或者交付委托。
　　而会有这样梦幻般情形的原因则是因为，这片区域有着一位在这里的人类和妖怪非常尊敬的神明，一位女神，夜晚的女神，她制定了规则，为人类带来了丰收和富裕，为妖怪提供了生存的基本，最后她一手建立了这幻想乡，为生活在这里的一切存在带来了长久的和平与福祉。
　　这里历经了长达千年的和平与繁荣，在这里，可以充分的享受，绝对充盈的物资并不会引起什么纠纷，只需要快乐的生活就可以了，这无疑是幸福的，无论对于人类还是异类，所以，在这漫长的时间中，他们都养成了某种习惯。
　　在任何庆典的时候，人们都会同时对幻想乡的两位神明祭祀，一个自然是最应当感恩的长夜之神，还有一位，则是传说中，以力量在维护这幻想乡，执掌着幻想乡法律、规则的龙神。
　　那位神明出现之时，夜空密布天际，她的出现就会带来宁静而包容的夜晚，那时候是群星璀璨的，美丽的月亮会高卧于夜空，带来祥和与安逸。
　　传说中就是这样记载的，那是从很古老的时代，那些见识过长夜女神神威的长辈口中所流传下来的，所以了，可想而知，最适合对这位女神进行祭祀的时候，当然就是夜晚了，所以，这样的习俗，就造成了，每当有活动，晚上总是最热闹，最好玩的时候，在这样的时候，往往会出现彻夜无眠的景象。
　　而且，这样的时候，即使是异类也是能够参与的，这样的夜晚也总是能够在一种莫名的默契之中度过，总是可以非常快乐的享受狂欢，所以，其实幻想乡几乎所有的存在，都会对祭典之类的事情感兴趣，总是盼望着这样日子得到来。
　　当然了，既然是祭典，那么各种各样得活动和游戏是不会缺少的，随处都可以看见，摆着章鱼烧、四喜丸子、油豆腐、棉花糖……等等各类小吃的摊贩，路上走着的人们，总是可以看见，他们手中拿着些食物，和孩童们，一起非常兴奋而和睦的吃着、玩着。
　　当然了，在小吃的摊贩遍布的情况之下，那些玩乐的场所也并不回少，传统的卖面具的摊贩当然是随处可见的，还有从外界流传进幻想乡的一些活动，像是变相的有奖品的竞技活动之类的随处可见，但是最常出现的还是一些传统的活动，像是套环，捞金鱼之类的，而且也总是可以吸引很多的小孩子和年轻人。
　　……
　　“阿妈~又破了……”灵梦对着自己身边带着狐狸面具的木子说道，而木子在看见灵梦可怜兮兮的表情之后，也无奈的叹了口气，接着，就蹲下了身子，然后手把手的教灵梦怎么捞金鱼，但是很可惜的是，在战斗方面很有天赋的木子，在有些方面，就不怎么合格了呢……
　　一次……
　　两次……
　　三次、四次、五次……
　　……
　　“阿妈你又失败了……”灵梦对着木子缓缓的说道，那回过头看向木子的眼神中已经没有了最开始的时候，还会浮现出来的失望，但是，这样的眼神却让木子的手稍微的抖动了一下，看得出来，对于灵梦已经不对她抱有期待的态度，就算是脸厚如木子，也有些不好意思的样子了。
　　“呃……没、没关系……阿妈不行的话……不是还有露米娅吗？”木子面具下的脸上是什么样的神情除了她自己外，谁都不知道了，不过，绝对不是什么好心情，就是了，然后为了避免自己在灵梦心中的形象被破坏的太厉害，木子决定让露米娅来接替她的“大任”。
　　“哎？啊咧？！可是……”露米娅听见阿妈突然把担子交给了她，还有些没反应过来的样子，当等到她想要反驳的时候，凑到自己面前的却是一张让她不忍心说下去的小脸，灵梦就那样撅着嘴，稚嫩的脸庞上，一双水汪汪的大眼睛正盯着她，似乎是在说“如果拒绝的话就哭给你看”一样。
　　“是是！阿妈那么没用，就让露米娅我来好了！灵梦妮可要看好了哦！捞金鱼什么的，也不是什么特别困难的事情哟！只要控制好角度、速度，还有力道……”露米娅很认真的对着灵梦说道，同时，在灵梦认真又兴奋的眼神中，向着面前的水池挥出了手，然后……
　　纸网破了……
　　“……”
　　“这个……只是意外而已啦……哈、哈哈……”露米娅摸着脑袋，勉强的笑了笑，然后又马上伸手拿过了第二个纸网，然后做出认真的神情，毅然的在此动手，不过……
　　纸网又破了……
　　“……”
　　“露~米娅真~没用！”灵梦皱着眉头，瘪着嘴巴，鼓起了包子脸的样子，对着露米娅说出了伤害十足的话，接着，完全是一幅不爽的拿起最后一个纸网，连人带网，一起进入了水池……
　　“哎哎哎！灵梦！”x2
　　对于灵梦行为彻底无语的木子还有露米娅一时间，只能连忙的抓住了灵梦，把这个小女孩直接从水池里捞了出来，而灵梦这时候，却是非常开心的笑了起来。
　　“阿妈！露米娅！我捞到了呢！”灵梦欢声的说道。
　　“嗯嗯！灵梦最厉害了！”x2
　　木子和露米娅两人听见灵梦的话之后，一同对着灵梦无奈的说道，然后将灵梦身上的水稍微擦了擦之后，就一人拉着灵梦的一只手，继续着她们三个的第一次庆典……
　　……
　　“姐姐~看这个面具~”柯莱雅手里拿着一个彩色的面具跑到了依文的面前，然后抱住了只比自己高出半个头的依文，而似乎正在愣着神的依文则是在身体稍微的偏了偏之后，就回过神，稳稳的抱住了这个小小的女孩，脸上露出一个微笑。
　　“姐姐你刚刚在想什么啊？一副呆呆的样子？”柯莱雅用有些疑惑的口气对着依文说道，同时偏了偏脑袋，可爱的看着依文，而依文则是微微的低下了头，然后，摇了摇自己的头。
　　“没想什么哦~只是看到了还不错的景色哦~虽然只是片刻，但是有时候，就已经够了呢~”依文微笑着，摸了摸柯莱雅的头，用手理了理柯莱雅的两条马尾辫，让柯莱雅一时间并没有明白是怎么回事，但是，这并不重要，反正，现在大家都是很高兴的呢~
　　“还真是的~每次姐姐还有秋沙姐姐都不跟我们说清楚呢！柯莱雅去找啾啾玩去了~”柯莱雅看着依文故意卖关子的样子对着依文说道，而依文见柯莱雅偏着头的可爱样子，直接伸出手，弹了弹柯莱雅的额头，任由她跑开了，这也是一种对依文的信任吧……
　　“依文，小木子那边的情况怎么样了？”姬神对着依文平静的说道，虽然语调没什么起伏，但是那双黑色的眸子中却能够明显的看出那份担心和忧虑。
　　“那边的情况啊……应该怎么说呢？应该算是好的吧！至少，这个平安的祭典算是我的祝福吧！”依文闭上了眼睛，看不出她现在的神情和情绪到底是什么样的，她的右手在虚空中挥动着，似乎勾勒出了什么，又像是将什么除去了一样。
　　“已经到了这个地步了啊……”姬神低下头看向了自己握成了拳头的手，眉头微微皱了起来。
　　“没有关系的哦~秋沙~”依文脸上挂着微笑对着姬神说道，而姬神也是抬起头看向了依文，四道目光汇聚在了一起，她们都能互相清晰的感觉到对方的心情，明白那一股想法。
　　“秋沙你不是也很清楚吗？这是幻想乡呢~是我们，是很多人的乐园呢~每一个存在都是重要的呢~无论是她们中的谁，既然有着那份坚持，那么，都是会收货那份幸福的哟~这个啊~才是我们创造这份乐园，所应该要有的‘理’呢~”依文脸上挂着微笑，对着自己的半身平静的说道，同时抬起手，把自己飘到了眼前的发丝理了理。
　　“……嗯……说的也是呢，不过，依文你要做的，还真是过分呢~至少对那几个孩子来说，她们以后肯定会对你恨的牙痒痒吧？至少，现在的话，紫应该正因为你之前告诉她的话，陷入了不小的困扰吧？”姬神沉默了一会儿之后，呼出一口气，然后脸上出现了一缕微笑，伸出一根手指弹了弹依文的额头说道。
　　“啊啦~这个啊~那也算是我的报酬吧？而且，要走向那个未来，要彻底的解决掉那孩子的问题，这也是必须的路途哦~”依文转过身，也不再看着姬神，而是一边继续拉着姬神游逛着庆典，看着人们对她的祭祀，一边享受着快乐的气氛，继续的对着姬神说道。
　　“最重要的是，秋沙你也应该看出来了，对于幻想乡的未来，能够带来那份感动和奇迹的小灵梦，说不定才能够做的最好哦~”
　　;
						








第十四章 祝愿，有个好梦
　　这是深夜的魔法森林，人间之里庆典的烟火也能够在这里依稀的看见，细细聆听的话，就可以在那稍微有些喧嚣的风声中听见那远处喜庆的声音，但是并没有谁有着这样的闲情，这里传出的声音只有树叶被践踏的声音，以及草丛被粗糙的分开产生的摩擦声，还有那粗重的呼吸声。
　　一个高挑的人影在森林中穿梭着，长长的金色头发，在月光下带出了一片光泽，仿佛是癫狂的抗拒、逃避着什么一样，那个身影磕磕撞撞的跑向了森林的深处。
　　“呼……呼呼……不要！不能！那……那是……灵梦！要走开点……离灵梦远点……”非常暗淡的只有微不可察的毫光的红色双目就那样没有焦距的看着前面，露米娅在快速的奔跑着，她不知道为什么要跑，她不知道跑到哪里，她只知道，这样，对那个可爱的孩子，会比较好……
　　……
　　那时候，她还是食人妖怪呢……
　　那时候，她被那个博丽神社的扑杀巫女打败，然后抓住了呢……
　　没有任何悬念的战斗，没有半分的山茶的结果，她被牢牢的束缚住，带回了神社……
　　然后，她碰见了那个小小的可爱的孩子，那个让她第一次感动的小女孩……
　　这是个熊孩子！露米娅第一次碰见时，是这样觉得的，至少，会这么轻易的听从那个不良神明的话来恶作剧的，至少也是熊孩子了！
　　但是，那是个很善良，很可爱的孩子呢……
　　作为囚犯的露米娅是没有食物的，不过，那些人类的食物也根本不能让露米娅提起食欲吧……
　　她饿了，但是她不打算就这样的低头……
　　灵梦这个孩子发现了，天真的、纯洁的孩子，也许在她的眼中这个世界只应该是快乐的才对吧……
　　第一次是一个做的很不错的饭团呢，完全不像个孩子能做的，后来，也确实的可以看出来了，那是灵梦自己的，出于某种孩子的天真省下来的呢，而作为被灵梦“**”了一番的报酬，露米娅很不客气的笑纳了，她第一次发现，人类的食物还是有些味道的……
　　第二次，做的很懒，米都是散开的，不过，在付出了“报酬”之后，露米娅还是“笑纳”了这个很糟的饭团。
　　然后一次次的，做的越来越好，一次次的，小灵梦的笑容倒是一直都很天真，露米娅觉得，也许自己也已经找到了真正美味的东西。
　　但是……
　　好饿！
　　来自于本能的，根源的，灵魂最深处的饥饿，不断的侵袭着露米娅的意志。
　　想吃！
　　吃掉、吃掉所有的人！
　　她是食人的妖怪，她是唯一的，最为纯粹的，无法与人类共存的妖怪，她是注定与人类相对立的存在。
　　而灵梦，是人类，是最纯真而善良的人类；巫女，是人类，更是巫女！
　　所以，露米娅得出了，一个她所坚信着的真理、她的坚持，那份虽然很新，但却无比深种的坚持。
　　吃人，是错误的！
　　露米娅清楚的知道着，她也明白着，她所想要的幸福是什么，她，所追逐的，她所渴望的是什么，那是就算死也不能放弃的准则，那是如果违背了，就失去了站在那两人身边的，就永远都没办法在重新追逐自己渴望的法理！
　　……
　　“因为是负面的化身，所以，她渴望着正面，因为自身是那份黑暗，所以，她会渴望着光明……”
　　“真是可悲……又可怜啊……但是，又让人多么的感动……而这个世界，那无尽的世界却总是更喜欢着一些所谓喜剧之前的悲剧……”
　　依文坐在麦道威尔城堡露天阳台的护栏上两条白嫩的小腿荡在半空中，面无表情的望着远处，由于她所设置术式的特殊性，幻想乡的夜空被她轻易的收入了眼中，在她的身边，茶茶零扇动着两只小翅膀，飞到了依文的肩膀上，坐了下来，突然的，不明缘故的，依文开口，缓缓的说出了不明其意义的话语。
　　“主人？幻想乡发生了什么事情吗？”茶茶零转过头，对着依文说道，依文并没有对她说过什么，但是，听见依文的话，茶茶零却是心中有些悸动，因为前半句话让她回想起了自己那遥远的过去……
　　“没有哦~只是有些，嗯~算是意料之外的事情呢~虽然说是意外，但是，也许也是一种定数，也说不定哦~”依文伸手把肩膀上的茶茶零放到了，有些晃动的大腿上。
　　“……其实，主人，我觉得，有的时候，就算是世界所引导的悲剧，也不一定就会式悲伤的呢……至少，无论什么时候，这个世界上都不缺乏一些让人喜欢的意外呢！”茶茶零看着依文，眨了眨眼睛，然后缓缓的说道，似乎就是在表达着自己的某种感情一样。
　　“嗯哼？”依文听见茶茶零的话之后，发出一声轻哼，然后偏过了脑袋，看着自己所宠爱的人偶，露出一个微笑，似乎产生了某种趣味一样，
　　“我其实就是意外的受益者呢，如果说，只是如果，假使没有碰见主人的话，或者说，只是作为七阶程度的型月世界，它是肯定有着平行世界的存在的，其他的那些‘此世之恶’，我想肯定都不会是快乐的吧……”茶茶零低下头，不知道是在思考着一些什么的样子，就那样静静的对着依文说道。
　　“至少，作为茶茶零的我，曾经背负着那些东西的我，很清楚，我现在是很快乐得呢！所以，我很感激主人呢！我更加相信的是，主人可以做到人和的事情，至少，已经完成了这个幻想乡的主人，完全不需要为那些您根本不喜欢的宿命而感叹呢！”茶茶零站在依文的大腿上，对着依文咧开了嘴，缓缓的说着。
　　“因为主人你肯定可以解决掉所有的困难的！况且这里是主人你们所建立的幻想乡啊！嗯？啊~抱歉！主人！我说多了……”茶茶零继续说着，直到她抬起头看见了依文用似笑非笑，一脸审视的表情看着她，在意识到，自己好像是逾越了仆从的指责。
　　“噗~哈哈哈~茶茶零~你还真是会说呢！看来，我对你太宠溺了啊！区区我的仆人也敢对着我依文洁琳指手画脚！”依文一巴掌拍在了茶茶零的小脑袋上，然后，一只手撑着自己的下巴，将头低了下来，凑近了茶茶零缓缓的说道，不过并没有什么怒气的样子，相反的，还很是高兴。
　　“不过，你说的很对！这里是我们众多人一同绸缪建立的幻想乡！这里也会成为真正的幻想乡，所谓幻想啊，并不是要虚诞的，而是要美好的，什么讨厌的那些个悲伤的？无奈的？宿命的？都不能干涉到这里哦！这里只要是快乐的，有着绝不是什么坏事的喧闹，就足够了！那些个讨厌的东西就算是现在，也不准干涉我的地盘！不过，作为报酬，我要好好玩玩呢！”
　　依文相当粗暴的，用两根手指夹住茶茶零头上的一撮呆毛，拎到了自己的面前说道，另一只手，直接永不快的频率，点着茶茶零的小鼻子，看起来，让茶茶零有些无奈的微微皱起了眉，然后，它感觉到自己直接就被扔了起来，然后落在了依文的肩膀上。
　　“看来我真的有些老了，明明都是一些想好的事情……嘛嘛~我明明很年轻的，至少比起老掉牙的永琳还有紫她们，我可是年轻的很啊……”
　　一些轻微的声音沉浸在了风中，然后，那个小小的身影也消失在了这处露天阳台，只有再更好的一处窗口，一个黑发的少女，流露出一丝微笑，然后继续看着手中不知其来源的杂志……
　　……
　　这是在博丽神社，作为巫女的木子正把小小的灵梦抱在自己的怀中，一脸无奈的安慰着正在哭啼的小灵梦，而灵梦此时则是一脸鼻涕混着泪水，把整张小脸染的非常可怜的样子，一双泪汪汪的眼睛就那样看着木子，而木子却是毫无办法的样子，只能试着对自己有时候异常执着的养女进行安慰了。
　　“看起来，终究是到了这个时候了啊~木子，还有紫，可以不用偷窥了哦~”就在这时候，一片空间毫无征兆的波澜出现在了这里，同时，平静的声音传了出来，接着，肩上坐着茶茶零的依文出现在了木子的面前。
　　“……依文，看来，你也已经知道了啊……”然后，紧紧着，一道隙间直接在依文的身后展开，然后，听不出心情怎样的紫的声音传了过来，然后，转眼间，紫就看似平静的站在了依文的身边。
　　“依、依文！呜呜~露、露米娅不见了！呜呜~露米娅不要灵梦了吗？呜呜~”灵梦在这时候直接冲了过来，然后扑在了依文的怀里，抱住依文，一边哭着，一边口齿不清的对着依文说道。
　　“嗯嗯~小灵梦不要急哦~露米娅是最喜欢小灵梦的了，所以肯定不会不要小灵梦的哟~乖乖睡一觉，等到明你醒过来的时候，就都会好起来的哦~”依文很温柔的对着这个可爱的女孩说道，轻轻的摸了摸灵梦的小脑袋，而她的双眸已经化为了红色……
　　“嘛~所以，今天晚上要把所有的事情都解决掉哦~即使，是一份痛苦，也是必须要解决的呢……”
　　依文将被她催眠了的灵梦用公主抱的方式抱起来，递给了木子，然后在木子把灵梦安顿好了之后，对着面前得两个少女平静的说道……
　　;
						








第十五章 暗涌？看似真实……
　　依旧是夜晚，但此刻已经是深夜了，即使是举行庆典的人间之里，虽然依旧亮着灯火，但是，也已经比较寂静了，而且从各种方面来说，今夜都不是一个和平而宁静的夜晚，至少，此刻，走在山道上带着那个漂亮的白色狐狸面具的巫女，此刻并不是有着什么比较好的心情。
　　她就那样，穿着她很久没有穿上的特殊服装，没有袖子，露出肩膀和两腋，并没有太长的裙摆之类显得有些妨碍活动的装饰，只是很简洁的，纯粹的表明出这是巫女服这一特质，可是，此刻，红白双色的服装在月光下，和那面具辉映着，显示出一种异样的美感。
　　她的脚步很轻，不快，但也不慢，此时，她有些留恋、不想前行的样子，但是，她依旧是坚定的走着，她很清楚，她必须要去做一件事，一件有时限的事情。
　　“你真的想好了吗？”这时候，一个声音从一边的虚空之中传来，接着，美丽的妖怪贤者探出了半身，然后那满是眼睛的黑色隙间则是保持着与巫女一样的速度，维持着两人的距离。
　　“嗯……是的，所以等一会儿，要依靠紫你的帮助了呢，不然的话，露米娅可不是会老老实实听话的类型……”木子平静的对紫说道，而紫在这时候，却是双手突然握紧手中的扇子，咬着牙，似乎憋着一股怒气的样子，紫色的眸子有些细微的变换，在那闪烁之间，有着一双竖瞳的虚影。
　　“你！就想这么去吗？！你就算是这样做了，能救的了露米娅吗？依文会很生气的！你，应该知道，她会杀掉露米娅的！”紫对着木子有些激动的说道，而她的话，也让木子停下了脚步，一时之间，木子并没有给出什么回答。
　　……
　　“既然紫你就这么回来了的话，也就是说露米娅并不愿意采纳那个提议咯？”依文用非常平静的，没有什么波澜的语气对着紫说道，而紫则是睁开了那双紫色的眸子，认真的看向了依文，虽然并不想说，但是，这却又是不得不承认的事情。
　　“……是的，露米娅不愿意再吃人了，即使，是该死的人……”紫的双眸微微的眯了眯，然后，缓缓的将自己从露米娅那里获得的回答说了出来，她心中的情绪，此刻已经有些乱了……
　　“真是个任性的妖怪！”这时候，木子的声音插入到了依文和紫之间，平淡的显得有些无情，但是，她的手却在这个时候，已经握紧了，她并没有表面上的那么平静与淡定，而这些也都在依文那深邃的眼中映照的清清楚楚。
　　“所以，你们现在也已经尝试过了，不是吗？那么，还是让我来吧，虽然会有短暂的悲伤，但是，并不是什么大不了的事情哦~”依文闭上眼睛，对着两人，缓缓的说道，同时，也已经慢慢的站了起来，这时候，那看似柔弱娇小身躯，散发出了一股不容置疑的压迫力。
　　“依文，其实还没有到非要这样的时候呢……也许还有转机才对……灵梦在等着露米娅呢……”木子看见站起来的依文，愣了一会儿，然后偏过头，看向了熟睡的灵梦所在的房间，然后，神色闪烁着，不知道在想着什么，接着，在依文和紫将目光集中到她身上之后，木子继续说了下去。
　　“露米娅毕竟是食人妖怪呢！她现在还是保持着理智是因为她坚定的意志力呢，如果，我是说如果，假使，让露米娅绝望的话，把她打到半死，那时候，她肯定没有办法压制本能了吧？”木子平静的看着依文，对着依文说道，而依文神色平静，看不出她的想法。
　　“然后呢？要不彻底的杀死露米娅，取回那部分本源的话，只有让她处于意识几乎彻底沉睡的程度，在保证她存活的情况下，让她的源处于不被束缚的情况，与这个幻想乡相契合，慢慢的变得完美……这，可不是能够轻易做到的啊……”依文看着木子，对着她缓缓的说道，而她话里的意思也很明显了……
　　“这，不是问题！当露米娅处于本能彻底压倒理智，而且，意识削弱到极点的时候，把露米娅封印了，应该就可以，达到需要的程度了吧……然后，被封印了的露米娅应该几乎是按本能来行动的吧，只要定期的按曾经想的那样用外界的那些犯人来‘喂食’，那样的露米娅应该是不会拒绝的呢……”木子双眼有些失焦的说着，摧毁好友的执着，让之感受到绝望，无论是谁，都不会好受的吧……
　　沉默，不知原因的沉默，而这声音静谧的中心则正是依文，她平静的看着自己的巫女，用着不带多少感情色彩的目光，而紫和木子则是在等待着依文做出决定。
　　“这样啊……那么，就去试试好了……不过，不要干什么傻事哦……”依文最后叹了口气，然后，对着木子说道，她仿佛看穿了什么，又好像只是纯粹的让步了一次而已。
　　……
　　“……她肯定会很生气呢，不过，作为我的请求，她会愿意的吧，她是最温柔的神明呢……”沉默了一会儿，木子轻微的声音从面具之后传了出来，而紫则是在听见木子的话之后，愣了愣，而木子则是继续说了下去。
　　“我是最好的祭品呢，因为我是伟大的神明所爱着的巫女呢，就像曾经的那个时候一样……但是我却很卑劣呢……仗着神明的恩宠乱来什么的，我这个巫女真是差劲……”木子脸上出现了微笑，就好像是想起了什么美好的回忆一样，有些沉醉，又有些释然的样子。
　　“……”依旧是举着那柄华丽的阳伞，紫静静的听着，稍有些长的发丝把她的眸子遮了起来。
　　“露米娅爱着灵梦呢，也爱着我，爱着现在的生活，所以，她不想要再吃人了呢……我很高兴呢，紫~其实，幻想乡很漂亮、很幸福呢，不过有的时候我，面具是需要的呢，掩盖住自己的脆弱……”木子继续走着，这时候，她的脚步也快了很多……
　　“这样真的好吗？这么任性……就和那时候一样，你，就这么看轻自己的生命吗？！那么，那么看轻我们……一个两个的……”隙间停在了原地，并没有跟上去，而是就那样静静的停在原地，怒气？悲伤？亦或是无奈？对自己的痛恨？
　　“……我，的确是一个无情的家伙呐，所以，不要，嗯，也不需要伤心吧？因为，我，就是这么恶劣的家伙呢……嗯嗯~就是这样的哦~”巫女笑着这么说道，然后继续走在自己决定的路上。
　　“啊啊~真是个倔强的孩子呢~嗯……吃掉能复活的家伙，可以不算是吃人吧？这样的话，那家伙也不至于把以后的我怎么样呢~啧啧……”
　　那声音渐渐的越来越低，然后，就变得几乎听不见了……
　　……
　　“哎……意识的强度是由内心的情感所决定的，要么是爱极了，要么是恨极了，但是，只有恨极了的时候，才会不顾一切的释放自己……”
　　手中端着一杯茶，看着在面前不远处在风的吹拂下，晃动着的叶子，缓缓的说道，然后，将手中的茶放了下来，同时，依文的眉头也微微的皱了起来，似乎还隐藏着什么更深的东西一样。
　　“抱歉了，我还是有很多东西没有说呢……”
　　……
　　这是在森林的深处，这里在这个时候，只站着三个，不，是四个人影，不知道是怎样形成的，明明是几乎没什么存在会出没的地方，却形成了一大片的空地，或许是在那冥冥之中的力量，为了下面的一切提供了一个舞台吧……
　　“你，你们，说，什么？”艰难的站起来的露米娅，望着前方那个和她长的非常相似，却年幼很多的金发小女孩，有些呆愣而不敢置信的样子，她觉得自己肯定是听错了。
　　“啊啦~已经虚弱到连话都听不清了吗？还真是可怜，不过，也好呢，这样的话，我的工作也可以轻松很多了呢~”带着面具的巫女，正对着面前虚弱的食人妖怪，缓缓的，用很是无情的口气说道。
　　“也就是说，有了替代品之后，你，已经不需要了哦~露米娅~不对，现在，这孩子才是露米娅呢~我该叫你什么好呢？单纯又可悲的食人妖怪小姐？”一只手拍在身边双眼无神的小女孩头上，偏着脑袋，一幅傲慢、随意的样子。
　　“你，说什么？……替代品？不需要？”露米娅看着面前正缓步走过来的巫女，直接双腿无力的跪了下来，然后，用有些颤抖的声音说道。
　　“嗯~是哦~因为，幻想乡需要有一个‘露米娅’呢~所以，那个时候，我没有杀掉你呢~真是的，整天还要陪着你这家伙闹，真是烦死了！我可是早就看你不爽了呢！嘛~不过，现在就好多了哦~现在的话，我终于可以把你这烦人的家伙解决掉了呢！”巫女抬起手摸了摸头，显得一副轻松的样子，而这在露米娅眼中则是如同憾天雷鸣一般……
　　“呜呜……也，也就是说，那些，全部，全部！全部！！！都是假的？！都是骗我的！！你……你们！……”露米娅抬起双眼，清澄的眼泪缓缓的流淌下来，但是那双血红色的眼睛就那样看着面前的几人。
　　“紫~这个露米娅就给你了哦~已经这么虚弱的食人妖怪，我只要一会儿，就可以解决了~你先在一边等着好了~”对着身边已经拉起了小露米娅的紫随意的说了一句，巫女已经踏前了一步，正面着此时已经被浑浊的黑暗包裹着的露米娅。
　　长夜尚没有散去，距离太阳升起，还有很久……
　　;
						








第十六章 月下&#183;殇之宴
　　（求推荐啊~求推荐~另外就是，要赶路回学校，第二更晚点哟~）
　　露米娅是幻想乡负面的化身，所以在期盼着光明，正因为身处于黑暗之中，才对那份温暖的爱有着渴望，也只有那份爱才是这份“空旷之无”的补充，才能让她满足，同样的，其实作为这一代的巫女，木子其实是一样的，她不仅是曾经博丽神社的第一个巫女的转世，她更是一手造成了幻想乡的那份世界之源，那颗种子的产生。
　　说露米娅是负的一面，那么她就处于正的一面，她爱着这个幻想乡，从前世开始，就爱着幻想乡的一草一木，将这幻想乡视为珍宝，所以她其实没有恨，只有一分胆怯，一分害怕，一份在小时候开始有的一股害怕，她是孤儿，是被紫怀揣着某份没有提前去帮助的愧疚和前代巫女一同养大的博丽神社第四十八代巫女。
　　正因为爱着这一切，又因为某种不会表达的笨拙，她其实一直都承受着很多，冷漠、孤独、被恐惧、被排斥……等等，但是她所看见的是其中的那份善意，虽然并不是她的……
　　巫女承受着一切，很高兴的承受，可是她依旧会害怕，她觉得能够成为这样的巫女是好的，但是她依旧会害怕，正因为是正的一面，她清晰的知道、明白负的一面，也只有满怀着自身的善的她能够驾驭的住那份黑暗的力量。
　　梦想天生，博丽巫女秘传的奥义，心中的极致，用自身的心去体悟世间的一切，以某种方式，将自己心中深处的感受化为力量，引起一切的共鸣的究级技法，在这幻想乡力量的帮助下，这也成为了每一代博丽巫女的最强力量，不过，除去了第一代博丽巫女以外，其实并没有哪一代的巫女是凭借着自身来领悟出这强极的力量的，都是有所缺陷的。
　　这是一种境界，一种铭刻于根源的境界，所以木子轻易的领悟了，同样的，真正的梦想天生是有着属性的，但是却又是可变化的，就像现在，木子所引动的那份黑暗，确实是“恶”，但却是一份温柔的“恶”，承担的黑暗……
　　现在的露米娅已经到了极限，所有关注着她的人都能看见，而木子也清楚，现在也正好是在她看来最为关键的时候了，露米娅的意志她很清楚，她不想再吃人了，而木子本身，也并不希望露米娅吃人，这会破坏掉幻想乡的规则，这是不好的，是木子绝对不希望看见的，可是，露米娅又必须吃人，所以，木子想到了最好的办法。
　　只需要吃掉她一个，有着梦想天生的力量，那么，就足以维持露米娅最低限度的生存，直到这个幻想乡真正完成的那一天，露米娅就不需要再吃人了，她依旧是那个露米娅，而她本身的话，就和之前回答紫的一样，就和曾经自愿的献身相同……
　　沉浸在无比厚重的黑暗之中，巫女已经达到了称得上是最强的状态，而且，根据她的希望，化为了极致的负面情感，最为深沉的黑暗之源，整个人在这时候，都已经被染为了黑色，唯一不同的，只有从面具的缝隙中漏出的洁白晶莹，非常的漂亮，却，并不是多么的显眼……
　　露米娅这时候心情反而平静下来了，无论是真的，还是假的，她都清楚，自己所感受到的是快乐与幸福的，至少，那个可爱的孩子，可爱的小灵梦是最真实的，是最幸福的。
　　那个包裹在黑暗中的少女消失在了原地，朝着自己突袭而来，用和之前比起来有些怪异的姿态，有些特别的姿势，向自己发起了最后一击，但是，这并不重要……
　　露米娅的意识在这时候发现，时间其实流动的很慢、很慢，慢到让自己有些感激，足以重新回顾一遍美好的过去了，重新看一遍那美好的回忆，甚至于在眼前，恍然间，露米娅又看见了那个小小的、可爱的孩子，她伸起手想要摸一下她的头……
　　黑暗凝聚成一只尖锐的巨爪，向着前方伸去……
　　“噗——”
　　肉体撕裂的声音响了起来，但是，露米娅并没有感受到想象中的剧痛，在恍然之间，她感觉到了一些温润的液体滴落在了自己的脸上，带着些让她食欲大动的香气，以及那已经平静的准备迎接死亡的心中涌起的一丝疑惑。
　　“咳咳——”
　　剧烈的咳嗽声在耳边响了起来，然后，又是几滴熟悉、**，却又让露米娅心中无比抗拒的液滴落在她的身上，让她缓缓的睁开了双眼，然后看见了那个不知为何落下的面具，以及那个白色的有着些红色釉质的面具之后，那从口中不断流淌下血液混合着泪水的美丽脸庞。
　　之前露米娅的黑暗所形成的巨爪在巨力之下已然的消散，也许是因为此刻虚弱至极的缘故吧，露米娅自己也没有发现自己的黑暗被打散的事实。
　　那是一柄枪，密布着黑色与红色的纹路，但是却并不妖艳，深沉的颜色，厚实的枪身，在那迷离之中有着一股肃穆，神圣的同时，又散发处一股锐气，这是一柄带来强大压迫感的魔枪，是一柄旷世神器，而此刻，它则是扮演着使巫女受到致命重创的凶器的角色。
　　从背后直接的贯穿了巫女的胸膛，枪身上的红色，让露米娅一时之间分不出是本身的魔纹还是被血液沾染的红色，而那散发着熠熠寒光的螺旋状枪头距离露米娅的心脏不过数公分，但是却被一双白嫩、秀气的手硬生生的握住了，阻挡了这差点同时贯穿两人的魔枪。
　　滴，滴——
　　血液滴落在地上的声音无比清晰的传入露米娅的耳中，而她此刻只能呆呆的看着，大脑中一片空白，她不知道、不明白、不了解任何的事情，她也不知道该做出什么行动、该有怎样的行为，她只是那样张着眼睛，呆呆的样子……
　　一只手，很白的手，没有多少力量，此时甚至有些虚弱的样子，缓缓的抬了起来，然后，放在在露米娅的脸上，捧着她的脸，将有些散乱的头发向一边拂开，非常得温柔，非常的缓慢，带着某种温暖，传达着，安慰着……
　　“真是……对不起呢……我没有能够帮到你呢~露~米娅~明明，你其实也只是个可怜的孩子呢……也应该是幸福的呢！”
　　那是一张多么温柔的脸啊，仿佛在那深邃的眸中包含了一整个世界的温暖一样，并没有对自己此刻的状况有什么在意的样子，只是将自己的脸靠近了露米娅，用最为真挚的眼神和她对视着，就像是想要抚慰面前这个“伤痕累累”的少女一样，带着不舍，期盼和祝愿……
　　“啊……啊!啊啊啊——”
　　当那只手直接无力的垂下之后，那个从头到尾都没有解释过一句的巫女也直接前扑在了露米娅的怀里，而那最后的神情，最后的那个眼神，却是传达到了，却是让露米娅深深的印入了脑海，然后，渐渐的，从轻微的呼声，到彻底爆发出来的悲怆……
　　“嘶——”
　　轻微的，细致的声音传到了露米娅的耳中，然后，她缓缓抬起头，先是看清了那造成自己怀中巫女此刻状态的凶器，那柄红黑双色的魔枪，然后，是两条白嫩的小腿，黑色的连衣裙、精致的脸庞、寒冷无情的血色双眸，那居高临下的姿态……
　　“终究是要到这一步吗？不过，这，也是没有办法的呢~那么，露米娅~有什么想要传达的吗？我可以准许你那没有任何意义的……遗言……”威严的，没有什么起伏的声音在这万籁俱寂的时刻显得那样清晰，却又是如此的残忍，残忍到足以让这微风都停止了下来……
　　“为什么……”没有什么其他的声音，露米娅只是这样平静的问出了很简单的话。
　　“因为，这，是必需的。”依文就那样平静的看着那个双眼已经化为了血红的，如同是受伤了的需要舔舐伤口的猛兽一般的少女，没有波澜的回应着。
　　“必需？！必需？！必需必需必需必需必需……！！！！”浓重的黑暗，无比浓郁的黑暗，甚至发生了某种质变，那是稠质的，满是恶意的东西，并非是此世之恶那样的东西，那是一切的负面，存在即是罪！而此刻涌现的正是负面，一切的负面，能够想象，不能够想象的，一切都在这时候，完全的具现化，只因为那悲伤……
　　“啊……你是幻想乡的负面化身，所以，幻想乡不能缺少你那部分，所以，我想要杀死你，但是，可惜呢……”依文转过身，完全是一幅漫不经心的样子，丝毫都不将身后那已经相当于世界之理的力量。
　　“还有另一个方法……强制性的让你的意识沉睡，然后直到未来的一刻，所以，我那不合格的巫女想作为‘祭品’来让你能够活到那时候，可是……”依文转过身，用血红色的眸子，冷淡的和露米娅对视着。
　　“她也是必需的祭品哦~和你相对的，她是正面的祭品，只有正与反，善与恶同时具备，这幻想乡的源才完整，才能走到那最后一步哟~就像是太极一样……”依文就那样注视着身后，已经完全看不清样子的黑暗，平淡的说道。
　　“你就这样牺牲了你的巫女吗？！你配成为她所侍奉的神明吗？！你！该死啊！”露米娅所化的黑暗在狰狞的咆哮着，然后，猛地扑向了那个似乎没有任何防备的娇小身躯。
　　没有任何的波动，没有引起任何的变化，整个世界依旧是这样子，唯一的不同只是天空中那轮散发着柔和光辉，使人宁静的朱月，远处的人间之里，很多人都在跪拜着，都在无比虔诚的观仰着那神明的奇迹……
　　而在远处，寂静而诡秘的森林中，却是完全不同的光景……
　　修长的身影，飘扬的淡金色长发，纤细的五指，就那样掐在露米娅的脖子上，将她单手提了起来，这一刻，露米娅才发现自己在这个存在面前是多么的无力……
　　“她的话，我已经厌倦了哦~我不要这个巫女了哦~所以，干脆，换一个吧~那个孩子好像更耐玩呢~”
　　那是傲慢的，无比让人愤怒又憎恶的语调，在这一刻，露米娅也感受到了那股难以忘怀，难以压制的杀意，与恨意，猩红色的瞳孔猛缩着，想要挣扎着，但又是那样的无力……
　　“现在的话，就解决你好了~虽然暂时不能杀掉你，但是，也不能让你这么继续下去了哦~所以再见~露~米娅~”依文空下来的一只手轻点着下巴，似乎在思考什么有趣的事情一样。
　　“不知道~如果，小灵梦看见她阿妈的尸体会怎么样呢？你说是吧？露~米娅~”
　　在依稀之间，露米娅只听见了这样的一句话，瞥见了那一抹淡淡的微笑……
　　然后……
　　就，没有然后了……
　　;







第十七章 事端最后
　　尚未破晓，没有半分的阳光，或者说，这时候，反而是一天之中，最为黑暗的时段，黎明前的深夜，往往，最为深沉。
　　金发的绝色女子就那样静静的立在那里，在她身边，本来一片狼藉的树林，在这时候，已经回复了之前茂密的样子，在少女的身周摇曳着那标志性的火焰，黑暗而包容，深邃而迷离，而在她的手中，则是另外的一股黑暗。
　　黑暗，那是怎样的黑暗呢？那是混杂的，深沉的，泾渭分明的黑暗，普通人即使只是看上一眼，恐怕就会被那股诅咒、悬念的气息所侵蚀，不过此刻，这表现的却是另外的一种感染力，当经受住那股恶意之后，就会非常明显的感觉到。
　　在哭泣着，一切都在哭泣着！
　　那是让人不由得让人心生怜惜的悲怆，足以让人回想起最为悲伤的事情，那是死寂的，已经不再是哀的范畴，那是以极度的悲伤作为引子，产生的东西，是一种死的概念，心死……
　　不过，这里并没有其他的什么人，这里也不是什么普通人能够涉足的区域，而那些非人，在这里笼罩的那股无尽威势之下，也不敢靠近，这里依旧在活动着的只有那个少女，那个有着长长金发的少女，她挥动着两只柔弱的手，对着那股黑暗在做着些什么，看动作的话就像是分割，但是，那玄奥的闪动的符文又表明，这不是能够那么简单能概括的事情。
　　恍然之间，她停止了双手的翻飞，然后缓缓的闭上眼睛，进入到一个极静的状态，然后轻轻的放下两只手，带出了一条迷离的幻影，在这一刻，那片死寂的黑暗变得灵活了起来，如同是遵循这某种玄极的奥秘开始运行，分割为相连的两部分。
　　一部分显得很是灵动，在半空中翻滚着，这是一团有着些灵性的黑暗，一分恶意都没有，不过它所表现出来的天性却又蕴含着一股野性。
　　另外的那一部分则是非常的静谧，化为一团，静静的浮在依文的面前，只是缓缓的旋转着，在那无言之中却又是极度压抑的，那是比之前的稠状更加进一步得恐怖，看着，就如同听见了鬼哭狼嚎一般，渗人至极，狰狞至极。
　　然后，一道单色的术式流动起来牵引着前一团黑暗，将后一份包裹起来，同时也作为一种牵连，使这两团黑暗如同两仪一样，联系，而不交汇，接着，似乎正在发生着某种特别的变化一般，它开始涌动着，恍惚着……
　　依文不知何时已经化为了幼年的姿态，静静的站在那里，面无表情的望着半空之中的变幻，不知道她得真实想法是怎么样的，她举动中的熊熊，恐怕也只有她自己清楚吧……
　　“咳……咳咳……”
　　轻微的咳嗽声在这时候响了起来，而依文也缓缓的将目光偏向了声音的来处，身上流淌着鲜红色血液的巫女缓缓的站了起来，头低着，让人看不清表情，她的身子摇摇晃晃的，缓步走了过来，身上的红色不知是血液染红的，还是本来红色的布料，只知道，那长长的已经汇成了溪流的红色正静静的流淌着……
　　“您依旧是，那么任性，那么的，过分呢……”
　　那隐藏在刘海之下的清丽脸庞就这样露了出来，嘴角的血液混着清色的泪滴不断的落下，她的身上正散发出一些淡淡肉眼难以辨别的光点，那是没有任何责怪和恨意的神情，有着的只是一份怜惜，一份温柔，以及那曾经的尊敬，全部都混在了一起，那是不知如何形容的神采，但，那绝不是高兴，也非憎恨的情感。
　　“……”
　　依文没有回应，只是微微抬起头，用湛蓝色的双眼平静的看着自己的巫女，没有透出什么奇特的想法，没有任何的感情波动，但是她的视线却是温和的，不带有任何压迫的。
　　“不过，也只有这样的您才是您，这份任性的温柔，这份残酷的眷恋与恩宠……”巫女就这样凝视着自己的神明，然后在生机流逝的同时，抬起了自己的右手，轻轻的抚摸在依文的精致小脸上，乌亮的双眼之中再次涌出了两行泪水，并非是极致的喜悦，也不是悲伤。
　　“……直接对露米娅的本源动手，现在的我还有些欠缺，暂时只有这样了……”沉默了好一会儿，依文缓缓的开口了，给人的完全就是一股答非所问的感觉。
　　“真是笨拙的神明大人！露米娅，她会怨恨你很久哟……”已经无法站着的少女跪坐在了地上，两只手环在依文的脖子上，头也轻轻的靠在依文的肩上，声音已经很轻了，她的双眼也快要合拢了。
　　“笨拙的才不是神明！明明最笨拙，最傻的是那个巫女啊！”依文任由自己的巫女抱着自己，缓缓的抬起头望向了遥远的，已经有些破晓的天际，永感叹般的口气说道。
　　“而且，也是最任性、最不合格的巫女了……”依文闭上自己的眼睛，用突然轻下来的声音说着。
　　“呵……呵呵~那也是，由于您……由于那是您啊，所以，我这个巫女才有这么多……咳……这么多……任性的机会……啊……”已经闭上眼睛的巫女缓缓的对自己的神明，像这样说道，脸上浮现出，或许可以称为幸福的笑容。
　　“所以，你被解雇了哦~我，依文洁琳，不要你这个巫女了哦！”依文用很理直气壮的声音对巫女说道，而巫女则是轻轻的笑着，轻轻得蹭了蹭自己所抱住的可爱神明。
　　“那可不行哦~因为，我就是这么任性的巫女哟！……”
　　“您，已经甩不掉我了啊！……”
　　“现在，我只听见您给我放的假哟~我和露米娅，以后……”
　　“就请多多指教了……”
　　“……”
　　环着依文的手，无力的垂了下去，生命在这一刻，已经从倒在依文面前地上的少女身上彻底的散去了，只剩下一片深深的静默……
　　“那么，晚安了，我的巫女……”
　　晨曦已经显露了出来，在那破晓的辉光之中，一直在翻动的黑暗也在这时候被融化了一般，一个比起此时的依文看起来还要幼小得多的身影在散开的黑暗中出现，那是一个和露米娅非常像的小女孩，但是，此时的神情就和刚刚出生的雏鸟一样，懵懂无知，露出天真的笑容，看着依文，然后，在肚子响了一声之后，皱起了眉头。
　　“咻——”
　　一道淡色的光束从依文的身后想着她急射而来，淡色的光束很细，但是，这其中所孕育着的妖力足以让一个大妖怪丧命，不过，对于依文来说，这，自然是难以造成巨大威胁的，只是反身一握，就将那淡色的光束湮灭了。
　　“现在的心情好点了吗？”依文回过头，看向了站在隙间之中的紫，和之前的情况并不相同，现在的紫身上奇异的服装到处都是破损的痕迹，大片洁白的肌肤都显露了出来，一头灿金色的头发有些散乱的样子，看得出来，她在来到这里之前，应该已经交战过了一场，而她身上散发出来的那股冰霜气息，除了正处于封印中的琪露诺，也就只有依文能够做到吧……
　　“……等会儿吧!等会儿把那些，全部都告诉你……看起来不和你说清楚，紫你肯定是不肯罢休了……”依文看着那个埋着脑袋站在那里，依旧在落着泪的好友，叹了口气，缓缓的说道。
　　“……灵梦怎么办？那个孩子还那么小……”沉默了良久之后，紫对着依文缓缓的说道，而依文听见紫的话之后，闭上了眼睛，转过了头，片刻都没有出声。
　　“关于灵梦的话，我已经想好了……这只露米娅的话，就交给你了，紫……不需要那些其他的东西，虽然是食人妖怪，但是，可以通过普通的方式补充哦……”依文缓缓的对着紫说道，然后，在幻术的作用夏，化为了大人的形态，将木子横抱了起来，缓步的走远了……
　　……
　　在森林得边缘，穿着一身非常传统的红白巫女服的少女静静得站着，等待着，另外一人的归来，闭着双眼，静静的站着，然后再一个瞬间，睁开乐双眼，然后看向乐一个方向，同时，某个脚步先是一顿，然后还是继续走了过来。
　　“秋沙……”依文看着前方神情淡漠，没有表情的少女，有些怯怯得说道，因为她知道，算起来，这次是她错了，隐瞒的太多了，虽然是出于并不希望对方担心的想法，而且，丛某种方面来说，这其中的某些环节也是依文之前有些没把握的事情，好在，最后，还是顺利的……
　　“……”姬神并没有做出什么回应，依旧是那份没有任何变化的神情，呵清场是一样的，不过，这却嚷依文心里更加得有些慌乱了。
　　“秋沙！对、对不……唔~”依文立刻走前乐两步，然后对着自己的半身，刚想要说什么，就被一根手指弹在了脑门上，把她要说得话全部都堵了回去。
　　“我一开始就知道了……”这是依文恍然间，以为是错觉的话，不由得愣了愣，然后，姬神的声音有在此得想起来了。
　　“我说，我一开始就预料到这个情况了哦!总而言之，依文不用道歉哦，至少成功了，能在以后获得圆满的结局了，不是吗？”姬神在依文惊讶的神情之中转过身，平淡得说了一句。
　　“现在的话，先带上小木子归家吧……回去之后，在说说关于惩罚你隐瞒未遂的事情……”
　　在阳光之下，黑发得巫女，渐渐走远了，而金发的神明在呆愣片刻之后，也立刻赶了上去……
　　;
						








第十八章 和平（？）的幻想乡
　　（今天有些忙，写了大半天的报告……第二更也会稍微晚点得说……然后，继续求推荐，求保持主前十啊……←_←）
　　依旧是阳光之下非常和平的神社，只不过和曾经的气氛有些不同了，这里没有了过去那个不断打闹在一起的几个身影，曾经最为活泼的女孩现在已经成熟了许多，曾经的稚气早就已经在这张秀丽的脸上消失了，取而代之的是超出了这个年龄的少女所会有的过度的成熟。
　　这是她这么多年里一直坚持的必修课，每天都来到这颗据说是幻想乡“支柱”的巨树之下，进行修业，然后在迷蒙之中度过那个教导她的人所要求的一切，她对于修行并没有多大的兴趣，她也并不喜欢到处的奔来跑去。
　　现在，一切和她儿时的情况截然不同了，那时候，她很活泼，总是会有着永远不见底的精力，无忧无虑的、无比欢畅的在所有的地方寻找着自己的快乐，拉着那个害羞的小伙伴，她已经记不清，或者说，不想记清，到底是什么时候开始，自己像现在这样沉静了下来。
　　不过，灵梦却并不觉得这会是什么不好的事情，至少自己还有着自己喜好的事情，自己其实并不孤独，甚至说，灵梦觉得自己其实是很幸福的，她最喜欢的是在神社里和那两个从小到大都陪着自己，亦师亦友的少女，或者说是幼女静静的喝喝茶，闲适的待一整天，当然了，在这一棵，让她很舒服的大树下睡上一觉，也是不错的选择呢……
　　而每一回，之所以她会非常自觉的来到这里“感受所谓的博丽之力”，也是因为，其实静坐在这里和睡觉其实并没有什么区别，不是吗？
　　反正，并不需要特异的修炼，灵梦就能够变强，用不着多少的时间，就能够对那些法术、奥义进行充分的理解，没有任何人会发现她的偷懒，不是吗？
　　虽说是博丽神社的巫女，但是，现在灵梦其实只能算是见习的巫女而已，因为用那三个人的话来说，她还太年轻了，当然了，灵梦对此不发表意见，因为并不在意，毕竟，在自己的记忆中，幻想乡都是非常和平的，更何况，既然能够轻松的度过每一天，这也是灵梦很喜欢的生活。
　　“嘿哟~小灵梦捕获成功！”
　　就在灵梦静静的坐在树下，进行修业（偷懒）的时候，一个悦耳的少女声响了起来，然后，在轻微恶作剧想法的带动下，一个比灵梦高上一些的身影，就那样扑到了灵梦的身上，抱住了她，双手直接缠在了灵梦的脖子上，然后呼着热气的脸凑到了灵梦脸边，然后直接就对着毫不反抗的灵梦蹭了起来。
　　虽然说柔软的脸被蹭的扭来扭去，但是灵梦依旧是面无表情，懒得动弹的样子，除了目光很是无奈之外，久没有什么表示了，而这也给了来人更大的胆子，一只手开始伸向了灵梦脑后的蝴蝶结。
　　“我说紫啊~你可真是无聊啊！果然和依文她们说的一样，你现在已经成闲者了呢~”抬起自己的手，然后将那只伸向蝴蝶结的手挡住了，然后回过头，对上了，凑到自己面前的美丽脸庞，缓缓的说道。
　　“啊咧咧？小灵梦就这么嫌弃紫姐姐我了吗？明明小时候还嚷着长大了嫁给我来着~”紫一只手捧着自己的脸颊，用调侃的语气对着灵梦说道，而灵梦则是用很不爽的眼睛看着粘在自己身上的大妖怪，义正言辞的开口了。
　　“看来紫你果然老了，才过了一两年，还是那么明显的话，你竟然只记得后半句，可别忘了那时候，我可是在你提出了，每天给我十万塞钱的条件之后，才答应的！”
　　灵梦非常理直气壮的对着紫说道，接着，像是想起了什么一样，灵梦偏了偏头，对着紫缓缓的继续说道。
　　“话说，你既然来这里了不是应该在和依文她们一起吗？怎么先跑这里来了？打扰我的修行可是很不好的哎！”灵梦对着面前的紫不耐烦的说道，对于自己好好的睡觉时间被打断，灵梦还是回有些起床气（？）的。
　　“啊啦~哈哈……这个的话，还不是因为我比较想小灵梦你了~才不是因为上次偷窥依文的可爱装扮被发现，所以不敢见她呢~”紫听见灵梦的话之后，把头撇开了之后缓缓的说道，而她的话自然是引起了灵梦的好奇心。
　　“依文的可爱装扮？”灵梦认真地盯着紫闪烁的双眸，眼中透出了审视的目光，一脸八卦的样子，虽然说灵梦的性子其实是很淡然的那种，但，现在的她终究是处于青春的十四岁少女的年纪对于很多东西都是抱着强烈的兴趣的。
　　“啊哈哈哈……我有说什么吗？灵梦你肯定听错了！对了对了，刚才，我看见你的好朋友魔理莎她们来了哦~应该是来找你的，而且，你今天的修业也差不多了哦~”紫偏过头，想要躲开灵梦目光的样子，然后立刻说起了另外的事情，想要转移灵梦注意力的样子。
　　“哈？那家伙又来了啊？真是的，明明小时候是那么可爱的来着，结果现在竟然成了这么麻烦的家伙了呢~”灵梦听见紫的话之后，也皱起了眉头，像是抱怨一样的说着，不过，和那语气不符的是，她还是迈开了步子，向着神社走了过去。
　　“呵呵~还真是个单纯的孩子呢~不过，还真是让我们很嫉妒哎~木子~明明我们和小灵梦都一起生活了快十年了呢~她还是会无意的来亲近你~真是不公平呢~”紫依靠在那棵无比巨大的树下，然后，脸上带着微笑，轻声的说道，不知道她话语的对象是谁。
　　“嘛嘛~不过下面，也快了呢~再过不了几年就可以了哦~而且，也许正如依文说的那样……我，也很想要知道，小灵梦可以做到什么地步呢~她和你，有很大的不同呢~”
　　紫缓缓的说道，不知什么时候，她已经坐到了很高的一根树枝上面，一只手温柔的抚摸着世界树，一边缓缓的说道，然后倚在树干上，静静的，像是在聆听什么，又像是陷入了小憩之中。
　　而那密密麻麻的参天巨树上，漫天的叶子在摇曳着，没有风，但是，就那样温柔的摇曳着，在那深处，似乎闪过了红白的虚影，不知是真的，还是纯粹的梦幻……
　　……
　　魔理莎，小时候是个很腼腆的孩子，害羞到让所有人都惊讶的样子，是那种，看见一个陌生人，很可能就会直接嚎啕大哭的女孩，一只都是这个样子，就算是姬神还有灵梦都很开导她，但依旧改不了羞涩的性格，直到差不多七八年前的时候，发生了一件事呢……
　　那时候，偶尔来幻想乡找依文她们串门的魅魔恰好的碰见了小魔理莎，接着，就半夜偷偷的到人间之里的魔法使家族雾雨家留下了一句，“这个孩子就当我徒弟了”之后，就直接匆忙的跑回了魔界，似乎是怕依文还有紫之类的追过去，还在魔界藏得很隐蔽呢，当然依文根本就没着急，只是依旧淡定的喝喝茶，逗逗灵梦。
　　然后，过了四五年，魔理莎再回来的时候，却完全换了个人一样，当时直接吓得灵梦用刚刚从依文这里学会的合气道把魔理莎胖揍了一顿，用灵梦的话就是，为了好朋友能够回复正常，只能忍痛好好揍她一顿了，虽然看起来，灵梦似乎玩的很开心，一点“忍痛”的感觉都没有……
　　“啊啊~灵梦！你回来了啊~我和爱丽丝来找你玩了哦~”魔理莎远远的看见飞过来的灵梦之后，马上就挥着手，对灵梦招呼道，而她话音刚落，就被另一个声音插了进来。
　　这是一个有着金色短发的美丽少女，面容非常精致，举手投足之间散发出一股尊贵的气息，给人一股惊艳的感觉，面无表情，但是并不会让人觉得冷淡，是那种洋溢着青春气息的冷艳少女，怀中抱着一本魔导书，在她的身上、边上，是一个个做工非常细致的少女。
　　“来找灵梦你玩的，只是魔理莎而已，我的话是来拜访依文洁琳小姐的，我有些问题想要请教一下她。”名为爱丽丝的少女对着落在地上的灵梦说道，似乎是想要表明自己和魔理莎那“肤浅”的目的是不同的一样，然后很是礼貌的对坐在小桌子另一边的依文微微弯了弯腰，引来了依文的一个微笑。
　　“啊啦~灵梦回来了啊~看起来今天得修业完成了吗？呵呵~”依文看着走进神社的灵梦，用若有深意的语气对着依文说道，但是其中更多的却是戏谑。
　　“嗯嗯~虽然是被打断了，但是，我也是有很好的完成了修业哦~所以依文你这家伙可不要忘了零花钱啊！”灵梦直接一拳把扑上来的魔理莎大费到一边，然后弯下腰，将脸靠近依文，对着依文不客气的说道。
　　“啊啊~还真是的~作为博丽神社的巫女竟然还来向我要零花钱，真是让我觉得有些丢脸呢……”听见灵梦的话之后，依文露出一个带着些不爽的神情看着灵梦，对着灵梦说道，也不理从边上带着些好奇神情爬起来的魔理莎脸上初现的些许疑惑。
　　“戚——现在我还只是见习巫女而已啊~所以为了我以后可以好好的给你工作，先在对我有些，嗯，投资！对，有些投资不是应该的吗？我记得师傅是说得这个词吧……”灵梦很是理直气壮的对着依文说道，而那可爱的神情也使得依文直接无奈的挥了挥手。
　　“还真是一群喧嚣的小家伙……”
　　就在这个时候，依文却是偏过了头，望向窗外的天空，呢喃乐一句，让刚想要说什么的魔理莎还有灵梦她们有些摸不清头脑的样子……
　　;







第十九章 平静吗？
　　幻想乡现在的状态是这个世界的一界，就和魔界、地狱、月面等等的那些地方一样，是这个世界的一个位面，但是，幻想乡这一界又有些不同，它是概念的一界，而它的本质正是“美好的幻想”这一表征。
　　所以，其实在现在的外界，有着很多的存在都能自然而然的获取这个信息，就像是那些超凡存在会知道魔界这些的存在一样，这是一种世界对非常识的存在所赋予的常识，同样的也由于幻想乡的特殊性，所以有些非人的、非常识性的存在就有了进入幻想乡的资格，同样的，其实到了这个时代，很多的存在也都对这片传说中的乐园有所好奇。
　　而现在在外界已经是二十世纪末，马上就要步入二十一世纪的时候了，这也就导致了，很多外界的非人存在，为了能够继续生存，而搬入了幻想乡，而在这些年中，搬入幻想乡的超过五成都是吸血鬼，这一种族，而且，从某些方面看来，他们在这个时代，也依旧是保持着某种井井有条的秩序。
　　其实在幻想乡，井井有条的生存着的种族其实是有很多的，例如，天狗、鬼，但是吸血鬼和它们不同，这是一个在阶段比起其他种族更富有侵略性的种族，毕竟，在外界，由于他们的特殊性，比起其他的异类，削弱的并不明显，他们依旧强大。
　　当然了，这也和，吸血鬼们初临幻想乡，在数量和力量上都还是无比充沛的原因有关，毕竟，有句话说得好，初生牛犊不怕虎，在一些存在几乎不出面的幻想乡，对于吸血鬼来说实在是一道可口的佳肴，所以了，那份初时有些收敛的野心也在此刻有些显露了。
　　……
　　“啊咧咧？什么什么？！依文你原来是吸血鬼吗？我一直都还很好奇你会是哪种妖怪呢！实在是没想到你原来会是吸血鬼呢！毕竟，在前些年，吸血鬼的踪迹才在幻想乡被发现，而依文你我记得在我还小的时候，就在了呢！”
　　魔理沙露出有些惊讶的神情对着依文说道，不过，在这时候，她才发现，似乎只有她一个人在为此而吃惊，其余的人都是一脸淡定的样子，不说依文本身和在魔理沙印象中绝对称得上是长辈这一等级的姬神之外，灵梦，甚至说是爱丽丝，都一脸平静的样子。
　　“唉唉唉？！为什么你们都是这幅样子？灵梦也就算了，难道说，爱丽丝你也知道依文其实是吸血鬼的事情吗？”魔理沙看着平静的喝着茶的四个少女，非常的惊讶，然后，指着爱丽丝，一脸好奇的问道。
　　“我当然知道依文洁琳小姐的事情了，毕竟，其实算起来的话，依文洁琳小姐可是和你师父以及我母亲都是一千多年的好友了，我知道，有什么奇怪的吗？反倒是魔理沙你呢，难道到现在为止才知道吗？”爱丽丝转过头，面无表情的对着魔理沙说道，似乎这是什么常识一样。
　　“哈？虽然知道依文很老……”魔理沙听见爱丽丝的话之后，一根手指点着自己的下巴，抬起头望着天花板缓缓的说道，完全没有注意到，握着茶杯的依文突然将材质很是不错的茶杯捏出了一片裂缝，然后转眼之间，就又恢复了完好的样子。
　　“但是，真没有想到，竟然可以追溯到那个时候，不过，吸血鬼不是据说是很年轻的种族吗？但是依文……”魔理沙接着缓缓的继续说道，一副不把问题搞清楚，就不罢休的样子，而这时候，作为谈论中心的依文却是直接开口了。
　　“不要把我和那些杂碎相提并论哦~小魔理沙~其实从某种给程度上来说，就算是让我杀光那些吸血鬼都是可以的呢~因为，毕竟和我是不一样的呢~”依文端起自己的杯子缓缓的喝着，然后用悠闲的口气说出了在魔理沙听来，相当恐怖的话。
　　“喂喂喂！依文，你别说得这么恐怖啊！”魔理沙在这时候，用有些无语的神情，看着一脸平静的依文，缓缓的说道，同时也有些似懂非懂的明白了一些什么的样子。
　　“嘛嘛~开玩笑的啦~我怎么可能做出那么残忍的事情呢？对了，灵梦，魔理沙来找你玩，你怎么可以不陪她呢？要知道，她可是你的好朋友哦~”依文露出了很是温和的微笑，对着魔理沙说道，接着偏过头，对正喝着茶的灵梦说道。
　　“我刚刚才完成了今天的修业，现在很累……”比较了解依文话中意思的灵梦却是打算非常坚定的拒绝依文，毕竟是自己的好朋友呢，而且，现在这么悠闲，才不想动手呢，但是，不等她话说完，依文就继续开口了。
　　“加薪。”平淡的吐出了只有经常和依文、紫还有姬神混在一起的灵梦才明白的话，而听见这个之后，灵梦端起茶杯的手直接停在了半空，然后本来闭上的眼睛倏地一下睁开了，然后看着依文。
　　“多少。”同样平淡的两个字从灵梦的口中传了出来，虽然灵梦此时的神色非常的平静，似乎再谈什么正事的样子，而且那双一向慵懒的神色也如同是提起了莫名的神采一般，非常认真，又跃跃欲试的样子。
　　“看表现哦~凭让我满意的程度给一成到九成不等。”依文非常平静的端起了茶杯，然后缓缓的喝了一口，非常随意的回答着灵梦的问题，而灵梦在听见了依文的话之后，眼睛微微眯了一下，然后闭上眼睛，像是考虑着什么一样，片刻之后，站了起来，然后微笑着看向了魔理沙。
　　“说的也是，这么多次都没有陪魔理沙好好的玩过呢~既然依文都这么说了，那么，魔理沙，准备好了吗？”灵梦看着魔理沙，叹了口气，然后很是无奈的对着魔理沙说道，而脸上则是带着很温和的微笑。
　　“哎？这个……灵梦？唔……没发烧呢……我的好朋友灵梦怎么可能这么温柔嘛！”魔理沙在看见灵梦突然的转变之后，有些没反应过来，然后，露出很关心的样子，伸出手很关切的摸了摸灵梦的额头，很是惊恐的说道。
　　“魔理沙，难道说你对自己的魔炮完全没有信心吗？不过，这也是没办法的呢~毕竟魔理沙还是太弱了呢~”灵梦眼角抽了抽，然后拍开魔理沙的手，做出一副轻视的样子，对着魔理沙说道。
　　“什、什么嘛！那灵梦你可要看好了哦！我的魔炮会给你这家伙好看的！”听见灵梦的嘲讽之后，魔理沙露出有些气愤的神情，然后忽略掉了之前的那些奇怪的地方。
　　“哼哼~先到院子里去吧，我可不想把我住的地方弄得一塌糊涂！嗯……打到失忆应该就可以了吧……”灵梦挑了挑眉毛，然后，对着魔理沙说道，然后轻声的自言自语道。
　　“灵梦你刚刚在说什么？”魔理沙偏过头对着自己的好友说道，有些好奇的样子。
　　“没说什么啊~你不是要让我试试你的魔炮吗？那么就快点来吧！看我好好的来教你做人哟~”灵梦挑衅的微笑着，然后，就直接从，魔理沙的身边走了过去，然后走向了神社的后院。
　　“什么啊！灵梦你还真是嚣张呢！”魔理沙看见灵梦的态度之后，马上就跟了上去，而她的离开，又牵动了另外一个人的神经。
　　“啊，抱歉~依文洁琳小姐，我就失陪了！”爱丽丝对着依文洁琳躬了躬身子，然后，就在依文带着微笑的眼神中，也跟了出去，这里只剩下了依文和姬神两人。
　　“……”
　　“几个孩子都走了哦~你这偷窥狂可以出来了呢~”在沉默了一会儿之后，依文缓缓的说道，而她所说的对象也在这时候显露出身影，标志性的诡异隙间，那身华丽的奇异服装，紫就这样直接坐在了之前灵梦坐下的位置，脸上带着些微笑。
　　“嘛嘛~偷窥狂什么的，还真是过分呢~依文~”紫缓缓的对着依文说道，然后直接就端起了灵梦之前的杯子，随意的喝了一口清茶，一副很是惬意的样子。
　　“是~这样吗？不过，你是不是偷窥狂的事情其实大家都自有定论呢~你会在这几天冒着被我抓住的风险来这里，是为了那些小家伙吧？”依文脸上带着微笑，对着紫说道，声音平淡，似乎不把有些事情放在眼里的样子。
　　“阿拉阿拉~依文你还真是的呢~我可是好心好意的向你问询一下对那些好歹和你也有些关联的小家伙的看法呢~你竟然是这样的态度~”紫装出一副很受伤的样子，对着依文慵懒的说道。
　　“那个啊~既然是在幻想乡，那么当然是按照幻想乡的规则来办事哦~如果说，有什么额外的想法的话，紫你不是很清楚我的做法吗？”依文歪着脑袋，对着紫微笑着说道，很天真可爱的样子。
　　“难道说，小依文你打算又像曾经那样吗？虽然没见过，但是我也是有听说过的呢~”紫张开扇子，遮住自己的半张脸，紫色的眸子就那样看着依文，整个人已经趴在了桌子上。
　　“呜嗯……我不是说过的吗？我怎么可能做出那么残忍的事情呢？只要他们老老实实的不来挑衅我，我可是很仁慈的呢~毕竟，如果一有点事情，就我出马的话，实在是有点说不过去啊~”依文很是平淡的对着紫说道。
　　“而且，那些小家伙挑起的事情，刚好可以看看灵梦的想法呢~她也该从见习巫女转为正式的巫女了哦~”依文对着面前的美丽妖怪，缓缓的说道。
　　“小灵梦啊……现在，直接面对这种情况的话，是不是稍微为早了些？”紫听见依文的话之后，微微的皱起了眉头对着依文说道。
　　“不~不是让灵梦去解决呢~只是，这是灵梦应该成为巫女的时候了，最重要的是，那个孩子在看清楚了这样一场算得上是真正异变的事情之后，会有些什么样的想法呢？我期待着……”
　　“这样啊……那么我也想看看呢~这个不同的孩子……”紫色双眸中散发出一股淡淡的温和和期待……
　　;
						








第二十章 夜晚
　　（嗯~今天整个下午都是实验，所以晚上回来更新~嗯嗯~做实验去了……顺便求推荐……）
　　深夜的幻想乡其实是非常漂亮的，深沉而平静的夜空，就和静谧状况之下的大海一样，无比的美丽，而且这夜空并不是静谧不变的，璀璨的星辰点缀在这深沉的夜幕之上，那云层用无比缓慢，常人难以察觉的速度在静静的翻滚流转着。
　　对于幻想乡的居民来说，这数百年之中，在夜晚举行一些诸如宴会或者是灯会什么的活动是非常愉快的一件事情，不过很不巧，这一夜却并没有这类的活动，在时间流转到了深夜的时候，整个幻想乡最为热闹的人间之里也逐渐宁静了下来。
　　不过，幻想乡在这一夜其实并不是多么的平静，至少在某个隐蔽的地方，就聚集了不少的存在，在数量上是相当庞大的，虽然比起人间之里的人类，是会少上很多，但，终归的，也绝对比得上幻想乡其余任何的一个族群。
　　吸血鬼，在并不是多久之前来到幻想乡的种族，现在他们也对于幻想乡有了很“充分”的了解了，他们也基本上是清楚了幻想乡的力量状况，在吸血鬼们的上层之中，着引起了很多的想法。
　　吸血鬼这个种族真正的强大是在十六七世纪，那时候的吸血鬼种群的力量达到了空前的鼎盛，而现在虽然没落了，但是亲王级别的吸血鬼数量，却是一点都不少，尤其是几个现在处于领导地位的氏族首领，他们的实力都是清一色的大妖怪（七阶高级）级别，甚至有几个达到了传奇大妖怪（七阶巅峰）的地步。
　　幻想乡最强大的无异是两位传说中的神明，但是，他们除了在最初创造的时候出现之外，几乎都没有显过身，而剩下的，就算是大妖怪的数量也是非常的稀少，在他们看来，这完全是已经衰弱了的景象，而这也正是他们的机会了。
　　幻想乡是乐园，这一点是在幻想乡居住过的吸血鬼都认可的，不过，在他们看来，这还有所缺陷，至少，公平的交易血液，完全和那些低等的存在（人类，式微的妖怪等等）平等的相处，这实在是有些难以忍受，所以了在千百年来都处于领导地位的卡帕多西亚氏族的号召下，几乎全部的吸血鬼们，都汇聚在这里，为了使乐园更加的完美而展开一些行动。
　　这是位于魔法之森内部，一个比较偏僻的地方，不知道在什么时候，这里建造了一座笼罩在厚实迷雾之中的洋房，而这里正是今夜吸血鬼们所聚集的地方，他们都仿佛是最为合格的贵族一样穿着西装、礼服，静静的听着他们中的亲王的计划和安排。
　　布鲁斯·凯·卡帕多西亚正是出于领导地位的亲王，这是一个有着一头灿金色短发、二十多岁外表的青年，这一代卡帕多西亚氏族的族长，她站在高台上，张开手、舒展开怀抱，抑扬顿挫的在叙述着他那被吸血鬼们称之为“伟业”的事情。
　　“所以了，只需要我们将这幻想乡占领下来，作为我们伟大血族的大本营，那么，我们就可以一步步的向外界扩张，然后使外界也在我们的掌控之中，达成从古至今从未有过的成就，那么，各位先生、小姐们，你们还有什么疑问吗？”布鲁斯带着笑容，彬彬有礼的对着这里剩下的吸血鬼们说道。
　　“啊~当然有呢~”这时候，一个稚嫩的，却满是自信的声音响了起来，而布鲁斯的脸色先是僵了一下，然后，就继续维持着优雅的微笑偏过头，望向了一边，从座位的位置就能看出来是地位不低的地方，那里一个幼小的女孩带着微笑，静静的看着他。
　　“那么，尊敬的斯卡雷特大小姐，请问，您有什么需要在下进行详述的地方呢？”布鲁斯将手放在自己的胸前，鞠了一躬，然后缓缓的说道，而那双眯着的眼睛肿却满是冷意，看起来，对于这个女孩，有着一些忌惮。
　　斯卡雷特，并非是古老的氏族，但是，在吸血鬼这个种群中却是有着不弱的地位，而原因的话，不仅是这个家族的成员异常的强大，更重要的是，这个家族和曾经吸血鬼的一个禁忌有关，和曾经在七八百年前昙花一现的真祖有着什么特别的关系。
　　当然了，会让他们这么想又是因为现在斯卡雷特家族剩下的两个小姐那强大的实力有关，按理来说，她们不可能这么强大，至少，从某些迹象表明，尚未完全成年的这两个小姐，都已经达到了非真祖吸血鬼们的极限，那是从来都不可能发生的。
　　在差不多五百年前，由于一些很正常的原因，很多的吸血鬼们对当时的斯卡雷特家族进行了围攻，而最后的结果，就是当时的斯卡雷特家族的男女主人双双毙命，但是很快的，觉醒过来的两姐妹让所有的侵犯者瞬间被消灭。
　　而这所有的异常在经过思考之后，都被推到了曾经下榻于斯卡雷特家的那位真祖，“黑暗福音”的身上，于是，处于曾经的忌惮，也没有多少吸血鬼敢枉然的对斯卡雷特家族动手，不过那份嫌隙却是越发的根深蒂固。
　　“嗯~其实呢~我只是想说，在亲王您看来，幻想乡现存的力量和我们一族相对比的话，到底是怎样的呢？强的话，我们又比他们强大了多少？”蕾米莉亚就那样端坐在相比起她的身体，有些过于巨大了的作为上，缓缓的说道，看似漫不经心，又很单纯的问题却别有深意的样子。
　　“嗯……根据现在，我们收集到的情况表明，幻想乡其实战斗力非常的分散，甚至于，除了妖怪山之外，根本就没有多少能和我们一族相对抗的力量，所以，我们应该是强了很多！”布鲁斯言之凿凿的说道，在他想来，面前的这个存在应该是想要通过“消耗族群”的借口来贬低自己的威信，但是，布鲁斯心中冷笑，说出了他确之凿凿的情况。
　　“也就是说，我们处于绝对的优势一方，根本就没有失败的可能性！只需要用微乎极微的代价，我们就能获得胜利！”布鲁斯对着蕾米莉亚很有礼貌的说道，他的目光之中有些得意的色彩，他觉得，这反而会使自己的威信被提高，而下面所有听见了布鲁斯证据确凿分析的吸血鬼，也都是露出很是支持的态度，这让布鲁斯非常的高兴。
　　“也就是说，我们根本不需要把完全的力量投入进去，就可以轻松的解决现在的状况了吗？”蕾米莉亚微笑着说道，这让布鲁斯有些疑惑，一时间有些不知道蕾米莉亚话中的意味，只能够轻易的点点头。
　　“那也就是说，从某种角度，只是欺负弱者吗？还真是无聊呢~那么既然如此，就算我红魔馆不参与进来，也不会影响我族大业，那么对于这掉价的事我们就不参与了~”蕾米莉亚微微闭上眼睛，缓缓的说道，而立在她身后的银发女仆则是端起一个盘子，奉上了一杯红茶。
　　“什、什么？！”布鲁斯有些惊讶的看向了蕾米莉亚，因为面前这个外表年幼的强大吸血鬼所表明的意思有些让他所料未及，虽然对于布鲁斯来说，蕾米莉亚是让他讨厌的存在，但是，她的实力却是让布鲁斯不得不承认的。
　　“斯卡雷特小姐，您应该很清楚，虽然说，占领幻想乡，在我们一族面前并不是什么难以为之的事情，但是，只有出力了，才能够获取更多的利益和统治领域呢！不然的话，即使是您，也无法坐收其成。”虽然是平淡的话，但是，却又蕴含着一些特别的意味，引来了蕾米莉亚一个有些犀利的眼神。
　　“呵呵~我可是没有任何想要分取利益的意思呢~我斯卡雷特家本来就人员稀少，一座红魔馆已经够了，所以，既然没有危险的话，与其占着太多的东西不放，不如把这些机会都留给其他的那些后辈们，只有这样，才能让我们一族能够更好的发展。”
　　蕾米莉亚“大公无私”的话让下面的吸血鬼都涌现出了一些特别的情绪，而这也让布鲁斯没有了继续说下去的理由，虽然心中有些疑惑，但是，他现在也并没有深究的想法，也就不再理会这些事情，毕竟，只是少了一个并不紧缺的免费战斗力而已……
　　“那么各位，我就先离开了，由于舍妹的情况，我也不宜离开太久。”蕾米莉亚在弯身行了一礼之后，就化为了蝙蝠，从这里飞离了，而她的银发女仆也是瞬间消失在了这里，不知道是怎样离开的，而听见她话的众多吸血鬼，也不再说什么其他的，毕竟，和斯卡雷特家的那个怪物有关的事情，他们并不打算去了解……
　　而在距离这里还是比较远的雾之湖边上，一座不久前突然出现的红色小洋馆静静的立在那里，然后不久之后，一群蝙蝠飞了进来，在满是红色色调的主厅里，化为了之前消失的蕾米莉亚，而她的女仆也是陡然的出现在了她的身边。
　　而在这间客厅里，还有另外一人等在这里，穿着一身淡紫色的像是睡裙一样的衣服，头上戴着像是浴帽一样的奇异帽子，一头长长的紫发近乎及地，手中抱着一本魔导书，静静的看着蕾米莉亚，然后伸手接过蕾米莉亚递过来的一块魔法水晶。
　　“蕾咪~你真的是不打算参与这场异变吗？要知道，这对于你们吸血鬼来说，还是很有利的，就算是和那个家伙过不去，也不至于吧？”少女对着蕾咪平静的问道，对于友人会表现出和往常不同的态度，感到有些诧异。
　　“不是哦~帕琪~虽然确实是有很大的利益，可是这次的风险可不小呢~”蕾咪对着自己的友人缓缓的说道，脸上挂着自信十足的微笑。
　　“嗯？”帕秋莉偏偏头，有些疑问的样子。
　　“当初，我虽然是提供了来到幻想乡的方法，但是，有些重要的东西，我可没说啊~而现在，从那些家伙收集到的情报，我还是能够基本判断出一些事情，这个幻想乡的水，很深啊！”
　　外表幼小的吸血鬼领主脸上挂着有些高深的微笑，缓缓的说道……
　　—————————————————————————————————————————
　　这是本新人作品，是比较少的纯夏娜同人，作为夏娜党（才不是萝莉控！）我也就来推荐一下了，作者本人说，是用来娱乐、中二用的文，所以有不少槽点（笑~），至于是哪种槽点，大家就自己判断好了……
　　内含xx、xx、xxx、xx……等等内容，总而言之，有兴趣的看看，觉得好玩的收藏一下，想要吐槽的，尽量吐槽吧……
　　书名：《灼眼的夏娜之星枫》
　　作者：凌幻云梦
　　[bookid=3243549,bookname=《灼眼的夏娜之星枫》]
　　;
						








第二十一章 开始的异变（闹剧？）
　　这是又一个非常正常的傍晚，夜幕也已经渐渐的降临，对于人间之里来说，这个时候也就意味着是休息的时候了，一天的工作、忙碌之后，这里的居民也都有了自己闲适生活的空间，当然了，在晚上的时候，也就是夜市开始的时候，各种各样的娱乐活动也渐渐在人间之里显现。
　　在夜晚的时候，人间之里最常见的就是各种各样的夜排档了，而最为有名的则是一个很受欢迎的小妖怪开的店，那是一种夜雀妖怪，虽说是妖怪，但是在幻想乡，只要是能够化为人形的异类都是可以被接受的，因为这里的规则。
　　这是名为米斯蒂亚·萝蕾拉的夜雀妖怪，年龄并不大（对于妖怪来说），只是有百多年的阅历而已，米斯蒂亚并不是在幻想乡中诞生的妖怪，而是在外界诞生的，而有着作为幻想乡管理者和妖怪贤者两个身份的八云紫的存在，也使得在r国境内的妖怪比起其他的异类更有机会的来到幻想乡。
　　掌握着超凡的力量，那么就有了从外界来到幻想乡的能力，但是，其实来到幻想乡的方法却不是什么很多人能够知道的，因为来到幻想乡是需要“通行证”（吸血鬼们能来到幻想乡的原因，正是借用了蕾咪手中的‘通行证’）这种东西的，除此之外，也只有作为管理者的巫女和紫（个别强大的存在不算）能够让外界的存在来到幻想乡。
　　米斯蒂亚起初的时候其实是对人类有着非常恶劣的态度的，毕竟对于外界的妖怪来说，人类其实是死敌，不过，对于进入了幻想乡的妖怪来说，他们都必定会在进入幻想乡时获得那份理，同时，在这种满是“秩序”的地方，米斯蒂亚这种小妖怪也只能遵从的融入了幻想乡的生活。
　　不得不说，在这么多年之后，她其实已经有很大的改变了，至少对于所有的人类都并不是抱着纯粹的敌意了，甚至对于一些熟人来说，是很谈得来的温和老板娘，而米斯蒂亚也是非常享受这样的生活，喜欢烤八目鳗这份有乐趣的“工作”。
　　而之所以会是做烤八目鳗这样的事情，则是米斯提亚因为讨厌“烧烤鸟类”这样的行为而开始的，而这也确实是引起了一些效果，经常光顾这里的人还有妖怪们确实是很少使用鸟类这样的食物了，这也算是一种尊重和善意吧，也是米斯蒂亚会喜欢幻想乡的原因之一。
　　而在今天这个和往常并没有什么两样的傍晚，夜雀烧烤摊也是非常自然的开始了生意，很快的这里就聚集了大量的客人，有妖怪也有人类，甚至有妖怪和人类非常友好的坐在一起用八目鳗做赌注进行拼酒，显得非常快乐的样子。
　　是不是的会听见呼喊“老板娘”的声音，而米斯提亚也是带着相当不错的心情，在人群之中穿梭着，一边做着自己的事情，一边哼着歌，心情相当的不错，当然，而这也为热闹的这里填上了更加不错的气氛。
　　在这样的气氛下，并没有什么人注意到了在这里的角落，两个穿着黑色大衣，与普通人并没有什么太大不同的几人，他们是在太阳落山之后，才来到这里的，不紧不慢的，而且是生脸，并没有点什么东西，就那样坐着，不知道在聊些什么，时不时的望向远处的天际，好像在等待着什么一样。
　　而在彻底入夜之后，大概是七八点钟的样子，突然远处的天空被照亮了，那是血红色的、透着不详色彩的光，像是烟花一样，猛地爆裂了开来，那怪异的色彩，即使是整个幻想乡都能够看见，而这也正是某种信号。
　　“乒——”
　　随着一声明显的酒瓶破碎声一起想起来的，还有一个显得很是傲慢的声音，而在这里的存在都转过头来之后，所看见的也则是几个已经站起身，一副居高临下姿态的黑衣男女，但是和大多数人类不同的却是此刻，他们化为了血红的双眼，以及那一份绝非人类的气息。
　　“下贱的人类还有那些低等的妖怪们，现在，只有两条路给你们选择，要么是给我乖乖的束手就擒等待，我等伟大的一族来接管这座被你们玷污了的乐园，要么，就是现在化为推动我等大业的食粮，现在，就做出选择吧！”
　　一个外表看起来不过只有十五六岁的少年对着米斯蒂亚还有这里的人类、妖怪们缓缓的说出了很是突兀又奇怪的话，是的，在这些幻想乡居民看来，这应该是某个中二的少年才对，但是，这个少年嚣张而轻蔑的神情却是异常明显的。
　　“……”
　　“那个，嗯……这位小哥，请问一下，你是住在哪里的？嗯，虽然说，我们都不介意啦，但是，你家里人还真是不负责任呢！”米斯蒂亚作为这个摊贩的老板娘，这时候，叹了口气，作为打破沉默的人走了过来，缓缓的说道，那目光中满是同情，还有一些责备，同时，这里的人们也都将那股非人的气息给忽略了，算得上是由于已经习惯了非人和人类混杂的情况吧。
　　“老板娘，这个可怜的孩子，很面生的样子呢，大概不是我们人间之里的居民呢！而这情况如果是其他的小村落来的话，也不大可能呢，毕竟这孩子，嗯……应该是很难到这里的情况呢！”这时候，一个喝酒的大汉对着米斯蒂亚，大声的说道，同时用很同情的目光看向了少年。
　　“是不是，由于一些特别的情况，从外界流落到幻想乡的啊？这样的人好像不少呢！”这时候，另外一个比较热心的中年人，发表了自己的看法，同时这也让这里在座的存在都很认可。
　　“那个，这样的话，老兄，我记得，你们人间之里那边好像有收容这样家伙的规定吧，我不怎么清楚，你看看能不能帮上这个小家伙。”一个之前还在和旁边的人拼酒的妖怪，对着作为自己酒友的男子，平静的说道。
　　“这个啊，等会儿，我去问问藤原大姐头好了，反正，我们这边的空房子多得是，不过，我觉得，我们还是看看怎么让这个可怜的孩子清醒些吧？”被问话的男子端起了自己的酒碗，豪爽的说道，看起来一点都不生僻的样子。
　　“这倒是，不过，这个孩子也真是可怜呢，明明脑子不太好使，还……”这时候，另外的一个看起来已经上了年纪的老伯直接接上了口，缓缓的说道，但是不等他说完，就被“当事人”打断了。
　　“你们这些低等种族才是脑子有问题！我可是乔凡尼一族的公爵！你们这些下等的人类和妖怪，竟然敢这么诋毁尊贵的血族！你们真是……”少年眼角抽搐着，大声吼了起来，但是，也许是由于他之前的威严已经被打破了的原因，并没有造成什么威慑的，样子，相反的，反而让人们对他投来目光中的同情更加的深了。
　　“我说孩子啊，放心！在幻想乡这里，可是有着很多能人异士的，改天让哪位大叔，带你去竹林那里好了，那里的医生是很厉害的呢！一定可以治好你的！”米斯蒂亚一脸“少年不要放弃治疗”的神情，直接就把乔凡尼的话给打断了。
　　“你、你这个无礼的妖怪！你们，你们真是要接受一些教训才能认清现实啊！”少年觉得自己如果继续这么下去，自己肯定是会被气死的，而且，这些低等的家伙，竟然敢对他摆出这种态度，这实在是不能忍受的事情，所以，他觉得，适当的威慑一下是非常有必要的。
　　那是让米斯蒂亚反应都没有反应过来的速度，伸出手直接狠狠的抓向了米斯蒂亚的脖子，这是绝对的实力差距，有着七阶中位力量的乔凡尼所使出的攻击，对于不过只是小妖怪的米斯蒂她来说，是致命的，如果没有悬念的话，恐怕，米斯蒂亚就会成为这十多年以来，幻想乡里真正意义上第一个非正常死亡的存在。
　　但是，幻想乡是一个完整的位面，或者，更准确的说，是一个雏形的世界，并不宽广的地域，使得这个世界的法则也能更加明显的体现出来，而这个世界的法则是由依文还有紫她们所共同编织的，现在这样的情况也是有所预料的。
　　什么事情都没有发生，唯一的不同，只是，这在这个地方少了一个身影，那个之前众人判定为“需要治疗”的少年消失了，而米斯蒂亚则是在感觉到一股心悸之后，惊愕的发现，自己身上并没有发生什么恐怖的事情，之前的仿佛只是幻觉一样。
　　“乔凡尼？！狡猾的妖怪！你对乔凡尼干了什么？！”这是少年的同伴，他惊呼了一声，然后就恶狠狠的看向了这个非常弱小的妖怪，而米斯蒂亚，现在还是一副懵然的样子，她刚想要解释什么，就被面前的情形惊呆了。
　　这几个很年轻的，“患有红眼病”的青年男女，手上都浮现出一些火焰、电光、旋风之类的非人之力色彩，或者是，明显锋利的爪和尖利的牙，同时，他们也散发出来的还有一股危险的气息，这也让这里的人们有所警觉。
　　接着，和之前的少年一样，他们全部都猛地向着周围的人或是妖怪扑了过去，他们打算先将面前这些奇怪的低等存在解决了再说，但是……
　　转瞬之间，这些已经明显展露出非人一面的存在都凭空的消失了，只剩下，对于突发状况，还有些发蒙的众人，大眼瞪小眼，一时间不明白是怎么回事。
　　而同样诡异、蹊跷的事情，在这时候，在整个幻想乡大大小小的地方，也在发生着……
　　;
						








第二十二章 事态
　　（好像有些慢了呢……下面，我要先去吃个饭~回来之后，就会开始后面一张了，尽量码出来好了~）
　　这是在妖怪之山的山脚，作为巡逻兵的白狼天狗在这时候已经汇聚在了这里，往常的时候，它们都是分散在整座妖怪山的山道上，进行巡逻，而今天，这种聚集在一起的情况却是非常难得的，这也是由于不久之前发生的事情实在是值得在意的。
　　妖怪山被袭击了！
　　这个信息很快就传遍了整座妖怪山，和幻想乡其他地方散漫的情况不同，虽然妖怪山也都是一直保持着很是愉快轻松的气氛，但是，这里却依旧是有着非常严谨的制度，在这里的妖怪们都是分工合作，形成了一种非常严密的体系，就像是在和平时代依旧并不放松的军队一样。
　　而在这时候，作为速度最快，整天都在外面乱逛的文文自然也会是最了解情况的存在，不过，文文虽然此刻已经来到了这里，但是，似乎并没有什么紧迫感的样子，至少，她脸上的笑容和嘴里叼着的一根不知道是什么植物枝干的细小东西，很是悠闲的样子。
　　“根本不用在意的啦~我估计我们只要看戏就可以了哦~那些不自量力的小家伙们，我们根本不用管的说~”文文在看见一行聚集在这里的人之后，非常随意的说道，而且，很容易就能够听得出，她所说的并不是什么假话，相反的，还是一种非常认真明显的态度。
　　“文文你这家伙！整天都吊儿郎当的！现在可是几百年都没有发生过的，有家伙袭击妖怪山了哦！”
　　这是一个有着棕色双马尾，上面系有紫色丝带，白衬衫系领带，穿着格子花纹的短裙，和文一样踩着木屐的少女，是名为姬海棠羽立的鸦天狗，不过比起文文来说，其实是非常年轻的小辈呢。
　　“啊~羽立啊~你今天怎么跑出来了？是想要抢新闻吗？不过，很可惜呢~现在这件事情基本上算是传遍整个幻想乡了~就算是报导出去，也没什么收获的啦~”文文看了看这个还算是相当熟悉的少女，微笑着挥了挥手，缓缓的说道，一点都不在意的样子。
　　“文文！你既然这么说，也就是指你应该知道一些什么了吧？现在这种时候，还是不要开玩笑了啦！”这是一个比起文文要矮一截的少女，有着像是狗耳的两只耳朵，和一条尾巴，整个人给其他人的感觉，就和她的头发一样，是通体的白色，整个人显得有些弱气的样子。
　　“桦桦啊~你也来了啊~看来，这一回，你们吓了不小的一跳呢~不过，也是，毕竟算起来也是有些规模的事件呢~但是，就像我说的，真的是可以不用在意啦~真的不放的话，可以稍微严密点守着这里哦！”文文看着面前的犬耳少女，缓缓的说道，这是她的好友，名叫犬走?傻陌桌翘旃贰?p>　　“虽然文文你这么说，但是，我还是希望你把事情说清楚点，毕竟，你也应该知道的，我这是要向大天狗大人报告的，所以，文文，能不能把你知道的情况跟我说清楚点呢？”桦桦在看见文文的态度之后，有些无奈的叹口气，然后对着文文提出了自己的请求。
　　“好吧~反正也不是什么需要保密的事情啦~按理说，过一会儿，你们就会知道了的说~”文文摊了摊手，然后缓缓的说道，而着也让桦桦还有其他的天狗们都将注意力放在了文文的身上，等待着文文的下文。
　　“其实啊~在刚刚入夜了之后，幻想乡大部分地方，甚至包括了人间之里都被数量不少的吸血鬼袭击了哦~”
　　文文张口第一句话，就让桦桦还有姬海堂等妖怪吃了一惊，毕竟，这种大规模闹事儿的情况，已经不知道有多少年，没有出现在幻想乡过了，甚至说起来的话，这对于年轻的妖怪来说，这根本就只是传说一样的事情。
　　“不过，到现在为止，任何地方都没有发生过伤亡的情况哦~就像是你们刚才所看见的一样，几乎所有的地方，也不对，应该说是，大部分的地方都发生了这样的事情，也就是说，在这些家伙发动了攻击的瞬间，就被转移了呢~”
　　文文说出的话并没有让桦桦等人放下心来，毕竟如果是所有地方都发生的这么蹊跷的事情的话，这就更加的诡异了，对于还很年轻的她们两人来说，这就更加是难以理解的事情了。
　　“真是的，所以说你们两个还太年轻了啦~只要把这个报告给大天狗大人说了，她就会明白了啦~我现在还要去那两个地方看好戏呢~呵呵呵~这些小家伙还真是有趣呢~我是该说他们无知，还是说他们大胆呢~哈哈~”
　　文文非常随意对这里的几人说了一句之后，就转过了身，好像就要离开了的样子，而她的神情也是变得非常兴奋的样子，似乎是发生了什么有意思的事情一样，而这只是让桦桦她们觉得更加无语了而已，然后，不等桦桦还有姬海堂再说些什么，文文就直接消失在了这里。
　　“还真是的，把事情说的这么不明不白的，还真是过分呢！算了，既然文文都这么说了，我还是先去对大天狗大人报告一下，比较好呢！”桦桦有些无语的看了看文文消失的地方，有些无奈的说道，然后，就快速的跑上了妖怪之山，为天狗的首领报告去了。
　　……
　　博丽神社，幻想乡唯一的一家神社，从某种程度上来说，甚至可以将之称为幻想乡的中心，毕竟这里所供奉的神明是创造了幻想乡的伟大神明，无论是在怎样的情况下，这里也都是让人们所敬慕的地方。
　　和很多理所当然的想法不同，在幻想乡里，博丽巫女是作为最伟大神明的代表，她们本身的地位就已经被视为超然于人上了，并不是限定于为人类做出什么样的事情，才是合格的，而是因为她是巫女，所以，她就是地位尊崇的。
　　即使是上一届的巫女，虽然可以说是被人们最为冷落的一代，但是，在人间之里，她也依旧是受人尊敬的，即使是对她满是怀疑的人，也只是会远离、冷落她，而绝不会去做出一些真正过分的事情，这也是，那个巫女即使很孤僻，依旧会对这个世界的一切怀着善意的原因之一吧。
　　几乎每一代的巫女其实都和妖怪有着很不错的关系，而这也是众所周知的，不过在这样的同时，所有的巫女又都会非常温和的接受人类们合理的请求，这也就使得，其实每一代的巫女都被看做了是“长夜女神”意志的代表，是幻想乡的写照，从某种程度上来说，也是促进整个幻想乡现在这种风气的代表吧。
　　而这一届的巫女，不对，更准确点说的话，现在博丽神社其实并没有巫女，因为上一代的巫女早在差不多十年前，就不幸逝去了，而外界所共知的则是，那位巫女是为了将破坏了幻想乡规则的食人妖怪消灭，才死去的，只留下了一位见习的巫女。
　　当年那件事发生之后，人间之里度过了非常低迷的一段时间，而原因的话，用现在人间之里居民的话来说，算是一种缅怀和祭奠，毕竟，他们中有很多人都对那位巫女产生过怀疑，这对于单纯的人来说，是非常自责的一种情况，而且更为重要的是，那是第一位非正常寿终正寝的巫女，这对于住在幻想乡的人来说，是有些沉重的事情。
　　依旧是那五百多年都没有变换过的神社，虽然是木质的材质，并不是什么非常稀有的材料，但是，这座神社却依旧是没有任何腐化的迹象，这也是被看做是一种神迹被传扬着，而此刻，在木制的走廊上，少女正静静的坐在那里，面前的地板上放着一杯热茶，很是悠闲的样子。
　　“唔~~~还真是悠闲的一天呢~”穿着红白双色露肩巫女服的少女伸了一个懒腰，然后，缓缓的站了起来，脸上带着一缕微笑，似乎心情相当不错的样子，现在的话，少女是打算先自己做点东西吃，然后悠闲的看看从“秋沙师父”那里拿来的杂志，就可以躺进被窝，好好的睡一觉了。
　　但是，事实证明，今天的少女似乎并不能像往常那么悠闲的度过了呢……
　　黑色的影子，数量不少的存在突兀的出现在了神社的面前，而看那架势似乎并不是什么怀着好意的样子，而灵梦也是随意的一眼，就看出来了面前的这些存在应该不是人类，而且，从某些方面，可以轻易地判断出来，这些应该就是前段时间让“依文财主”不爽的那些叫吸血鬼的家伙了。
　　“嗯~虽然说，晚上实在是不怎么想活动的样子，但是，如果我把这些家伙揍一顿，是不是可以像上回揍魔理沙那样，从依文那里收到些好处呢？”灵梦的敌意反应就是，思考面前这些家伙能不能给她带来些什么实质性的收益，所以一时间这里陷入了安静。
　　“呵呵~博丽的巫女小姐，初次见面，不胜荣幸！”金色短发的青年，走到灵梦的面前，然后弯身，鞠了一躬，貌似很有礼貌的对着灵梦说道，而这正是名为布鲁斯·凯·卡帕多西亚的吸血鬼亲王。
　　“没什么事情了吗？那么，晚安~记得不要打扰神社，这里可是我住的地方。”在思考了一下之后，觉得依文会无偿剥削的灵梦，最后还是打消了想法，毕竟，外快可不是那么好赚的，而没了利益，她也没有了动手的兴趣。
　　至于所谓的巫女的责任什么的，她灵梦现在可还只是一个见习巫女，所以等到以后再说吧，只要不打扰自己的话，那么，随他们闹好了，反正，在幻想乡，这些家伙是不可能造成什么太大的破坏的。
　　可是，在灵梦就要走进神社的时候，她听见了让她不由得停下脚步的话语……
　　;
						








第二十三章 看灵梦的厉害！
　　“既然巫女小姐如此识趣的话，那么，我们当然也不会来打搅巫女小姐您的休息了。”布鲁斯就像是最为合格的绅士一样，对着转身走进房间的灵梦说道，而灵梦的这样随意的态度对于布鲁斯来说，是今晚最好的消息了。
　　其实在之前的时候，布鲁斯就曾经想过了，既然在幻想乡还有着一些算得上是强大的种族居住，那么为什么，时到如今这个地步，幻想乡依旧会是这样的情形，而没有出现其他在他想象中的那些情形呢？
　　那么毫无疑问的，幻想乡肯定还有什么其他特别的、他没有发现的地方，而之前出现的那些情形也都说明了很多，这个幻想乡还有着一股阻止这种杀戮行为的力量存在，而一旦做出如像之前那样侵略性质的举动，就会毫无反抗之力的被传送到荒郊野岭。
　　而对于这样的情况，布鲁斯也还是有所预料的，根据他的猜想，然后结合了之前收集到的情报，以及，从他们几个已经能够窥探到一些法则力量的实力，他也基本上是将造成这一切的目标锁定了，而这也正是现在他来到这里的目的，而且，从某种程度上来说，他对那件东西已经觊觎了很久了。
　　其实，今天夜里，之所以会有多方面的袭击，也是布鲁斯想要获取充分的时间来到神社，获取那件神物，虽然说，那些袭击失败的让布鲁斯很是惊讶，但是，却并不会让他慌乱，因为，他始终相信着，他所掌握的力量，是足以占领幻想乡的，只要，能够将那防御措施去除。
　　而现在，布鲁斯来到神社的目的正是为了那传说中的幻想乡支柱，世界树，只要获得了它，那么在布鲁斯看来，占领幻想乡是非常轻易的事情，而且，倘若能够得到这件传说中的神物，那么，他就很有可能，在现在几乎到达了吸血鬼极限的境界在上一层，成为传说中的真祖，他对于曾经出现过的“黑暗福音”那样的力量，是梦寐以求的。
　　当然了，既然是要对世界树出手，那么，就必定要面对博丽的巫女，对于这位传说中的幻想乡管理者，布鲁斯其实还是相当看重的，至少呢，他是亲自前来了，而此刻，他确实非常高兴了，因为能够避免在这种环节发生战斗，不是很好吗？
　　对于灵梦会退缩的原因，布鲁斯虽然并不清楚，但是，也是有些猜测的，在他看来，应该是，自己这方表现出来的力量，让这位巫女有所惧怕了才对，毕竟，这还只是一个十几岁的小女孩而已，长期平静生活的她又怎么可能阻挡得了己方的势力呢？
　　当然的，如果是放在以前的时候，对于这样的女孩，他是不会放弃的，至少，这么美丽的少女，肯定也是不错的血奴，只是，现在，面前的这位少女好歹是那位有着确切传言的神明的使者，如果因为这个巫女的缘故，而惊动了那位沉睡的神明，就不好了。
　　“我还不是巫女，现在，博丽神社还没有巫女，我只是见习、候补的罢了。”灵梦很随意的回了一句，那声音中似乎蕴含着的是什么特别的情绪，只是很浅，难以看出罢了，如果有何灵梦熟悉的人在这里，就会对灵梦会在这时候开口而感到惊讶吧……
　　现在看来，布鲁斯能够非常轻易的获取世界树的样子，一切对他来说，都很顺利的样子，可是，如果说，有趣的闹剧马上就结束的话，有些本来的目的就不能达到了……
　　“灵梦，紫大人让我转告你，世界树就是这些客人的目标哦。”
　　一个灵梦比较熟的声音在这个时候响了起来，同时，以只纸鹤正在淡淡的金黄色光芒之中飞到了灵梦的身后，而灵梦在听见这段话后，也在门前停下了脚步，然后转过身，抬起了手，用手指接住了落下的纸鹤。
　　“还有更重要的一件事情呢，就是，这一回是你从见习转为正式的考核，至于考试内容，你现在也很清楚了，我就不多说了。”
　　当蓝的声音彻底完结了之后，依文手指上的纸鹤也直接凭空的燃烧了起来，化为了飞灰消散在空中，而灵梦，则是先把自己的手放了下来，然后闭上了眼睛，缓缓的叹了口气，然后，当她在睁开眼睛时，就不像之前的那样慵懒了，而是一种凌厉和认真。
　　“那么，既然这样的话，我就问一句，你们的目的，真的是为了那可躺起来很舒服的大树吗？”灵梦开口之后，问出了让人有些惊讶的一句话，即使是布鲁斯也在这情况下愣了一下，之后才反应了过来。
　　“如果说巫女小姐指的是那名为世界树的神物的话，那么，确实是如此呢，毕竟这种神物放在低等存在的手中实在是太过于浪费了！”布鲁斯毫不掩饰的说道，在他的眼中面前不过只是一个还没成年的小丫头而已，在这种情况下，还对她客气的话，自己就太掉价了。
　　“这样的话，那就没有办法了呢！毕竟如果少了那棵让我很舒服的树的话，我是会很困扰的呢，而且，我可是早就想要拿那一份工资了的说，所以很抱歉了，大叔，你们就乖乖让我揍一顿好了，放心，不会打死你们，最多，就是半死而已。”
　　灵梦一只手挠着自己的头，另一手伸到身后，不知是用怎样的手法，拿出了几张符纸，和一根封魔棒，对着布鲁斯还有他身后的大量吸血鬼说道，一点畏惧的情绪都没有，或者说，就和她此刻三无的表情一样，她的话没有半分温度。
　　“大、大叔？还真是一位大胆的巫女小姐啊！我作为卡帕多西亚氏族的亲王对小姐你的勇气表示赞赏，但是，也就仅此而已，既然挑衅了我等高贵的一族，那么，我们也是断然不会放过小姐您的，即使您是那位神明的巫女，也只是低等的人类而已。”
　　布鲁斯眼角微微抽了一下，然后，露出傲慢的神情对着灵梦说道，同时，身上散发出一股在灵梦看来无比羞耻的气息，所以，虽然灵梦依旧面无表情的样子，但是，她的目光中却透出一股同情，顺便的，她也已经稍微的想到了那几个“为老不尊”的家伙那看戏的样子。
　　“真是可怜的大叔，不过，这也没办法呢，谁叫你们要惹到那几个家伙呢……”灵梦随意的对着布鲁斯说道，然后就直接踏前了一步，做出了战斗的姿势，不过，布鲁斯却是一副不以为意的样子，毕竟，灵梦身上的气息并不强大。
　　“那么，你们就来陪这位巫女小姐好好的玩玩好了，我先去看看那件神物，毕竟，那可将是我等一族这一次伟业的战利品！”布鲁斯对着自己身后的吸血鬼们说道，然后，整个人化为了一群蝙蝠，向着神社的后山飞了过去。
　　其实，之前那只纸鹤的出现让布鲁斯心里有些不怎么好的预感，毕竟从那话语之中传达的意思，让布鲁斯有些害怕情况发生变化，所以，现在他并不想和那个小丫头在继续没营养的聊天了，毕竟，取得世界树才是他现在的第一目的，迟则生变，所以，他立刻就赶向了目标之处。
　　“跑掉了啊，也就是说，我要快点去把那家伙解决掉才行呢，不过在那之前，好像还有些杂鱼要收拾呢。”灵梦望着布鲁斯飞走的方向，平静的说道，然后，偏过头，看向了那些被留下来阻挡她的吸血鬼，然后缓缓的说道，也许是耳濡目染的关系，她的有些习惯被依文影响了不少。
　　“小丫头！束手就擒吧！如果你现在立刻投降，然后自愿成为本公爵的奴仆的话，那么，说不定，我可以让你成为更高级的存在呢！”这是一个中年外貌的吸血鬼，露出有些猥/琐的神情，对着灵梦说道，而灵梦只是平静的扫了他一眼，并没有露出什么特别的神色，然后，下一刻……
　　“噗——”
　　鲜红色的血液划过了半空，然后所有的吸血鬼都被这突然地一声惨叫吸引过来，然后，惊讶的看见了那个突然出现在这里的红白双色少女，以及那以几乎超出了目力所及的速度击飞出去的吸血鬼公爵。
　　“秋沙说过的，如果是对付这么看自己的恶心大叔，那么就要毫不留情的挥拳才对。”
　　灵梦在所有吸血鬼的注视中缓缓的说出了自己曾经受到过的教育，同时，重重的落地声也响了起来，在远处的一堆碎石堆之中，那个吸血鬼亲王浑身是伤的躺在了那里，如果不是还有微弱的难以察觉的呼吸的话，恐怕，所有的吸血鬼都会认为他已经死了吧。
　　博丽巫女时代都是修行的从姬神那里所传承的技法，融入自然，领悟自然，借自然之力来战斗，所以了，她们虽然强大，但是身上的气息几乎和自然重合，能够感觉到的，决不能称之为强大的气息，但此刻，事实证明了，这些吸血鬼的判断，到底错的有多么离谱。
　　“那个家伙已经走的很远了呢，现在，必须要快点解决掉你们了。”灵梦非常平静的望了一眼后山的方向，然后，缓缓的对着把她包围住的妖怪说道，同时，她的身上，强大的力量涌动了起来。
　　“神技·八方鬼缚阵！”
　　随着轻声的呢喃一同出现的，是一个巨大的正方形光阵，橙金色的光芒散发了出来，照亮了整个天空……
　　;
						








第二十四章 技术不够，为何多线操作？！
　　（第二更晚点……）
　　今天的夜晚很长，同时也并不像以前那么平静，或者说，幻想乡的这一夜，很是喧嚣呢，整个幻想乡有些地位的势力或是区域都同时受到了袭击，而袭击者，则是被称为吸血鬼的种族，但是，现在的情况表明，在这里发动攻击是很不明智的，或者，也许可以说，这些吸血鬼，终究是太天真了……
　　只要是抱有了一份真正的恶意发动了攻击，对象无论是强大的，还是弱小的，几乎都是瞬间被编织在幻想乡中的理给转移到了荒无人烟的地方，当然了，也是有着一些特别的情况的，也许，如果哪个吸血鬼有些闲心来细数的话，就会发现，被转移开的吸血鬼其实少了一些，从数量上看，还不少……
　　至于原因的话，有两种情况，其一是因为他们并没有受到阻拦，就像是前往博丽神社的那一批，但这种情况终究是小事，那些缺失的吸血鬼大部分都是彻底的消失在了这个世界，也就是死亡了。
　　幻想乡内几乎没有什么杀戮之类的情况发生，但是，并不是指有些存在忘记了杀戮，不会杀戮，满是仁慈这种荒谬的情况，她们只是没在幻想乡进行杀戮而已，因为不需要，而且她们也很喜欢幻想乡，可是对于还并不算幻想乡居民，却来侵犯的，有什么需要留手的呢？
　　就像是，自认为人多势众，还有着一位亲王的带领，就枉然的来到了太阳花田，并且对这处美丽的花田造成了些许破坏的一行吸血鬼，还没有见到那位据说立于幻想乡顶点的打妖怪，就被一发毫无放水的魔炮彻底的化为了虚无。
　　又像是听见了传言而来到了竹林，被困在了其中，接着被突然从天而降如同流星般的一波能量箭化为了粉末的吸血鬼，总而言之，这些吸血鬼是什么都没做到，完全没有引起任何波澜就消失了的部分，从某种程度上，作为精英的他们起到的作用根本没有……
　　而此时剩下的共有两股吸血鬼的势力没有受到这幻想乡之理的作用而被传送到荒岭或是被彻底的消灭，其中一股正是前往博丽神社，由布鲁斯带领着，为了抢夺世界树而行动，至于另外的一队吸血鬼所去往的地方，则是只是有着不多传闻的隐蔽城堡，毕竟，从某种程度上来说，那里很可能居住着另外的一位强大吸血鬼。
　　这是由另外的一位卡帕多西亚氏族的亲王所带领的吸血鬼，毕竟，从各方面都可以看出，那位并没有怎么听闻过的神秘吸血鬼应该至少是一位亲王级别的才对，这从那个笼罩住城堡，却无比自然的结界就能够看出很多，所以为了这次吸血鬼的“革命”成功之后的事情，布鲁斯等人商量后，决定来拜访这里。
　　毕竟，这一次的事件是他们以吸血鬼一族自居的，能够争取到足够的同伴当然是更好的了，只是，从之前发出了吸血鬼特有的信息之后，却根本不见那位吸血鬼有何动静，这就很容易可以判断的出了，这个吸血鬼可能是和斯卡雷特家的那个麻烦的家伙一样了，并不是那种能够驾驭的讨厌存在，但是，他们又没有任何的理由对这位同族做出什么“惩戒”，而且，也并不适合。
　　其实，这也没什么，如果是像斯卡雷特那样的家伙，对于布鲁斯他们还是比较好办，因为她的态度已经非常明显的摆明了，对你之后获得的利益不感兴趣，所以，布鲁斯也不好说什么，可是，这位“陌生”的同族就不知道其态度了，这对于作为吸血鬼族群中领导地位的这些人来说，就是非常头疼的事情了。
　　所以，布鲁斯他们派出了这一队，不需要加入战斗（因为他们自认为绰绰有余）的吸血鬼，对那个神秘的同族达成拜访，如果能够获得像斯卡雷特那样的态度，其实就可以了，不过，这一队吸血鬼的目的可不止是如此，他们都是由比较高位的吸血鬼组成，带队的更是和布鲁斯地位差不多摸吸血鬼亲王。
　　布鲁斯其实在得到这位同族存在的信息之后，是非常惊讶的，毕竟，从各个方面来看，这位强大的同族似乎都和幻想乡其他的存在一样，都对那些滑稽的条例很是遵从，并非是时势所迫，而是非常主观的表现出了这样的态度，这对于布鲁斯是一个不好的消息，同时，他也在心中想到了这位同族会和他们站在对立面的情况。
　　这对于布鲁斯来说，是非常不爽的，在他看来，如果是那一种情况的话，那么这一位同胞就真是太丢他们高贵的血之一族的脸了，这样的家伙，还不如直接消灭掉为好，考虑到实力的问题之后，布鲁斯就说服了同族的长老，纽伊斯特·卡帕多西亚成为了拜访的代表。
　　此时此刻，在轻易的穿过了，并不是用来阻拦的结界之后，有着中年人外表的纽伊斯特，带着他的手下，看见了这片无比浩然的领域，在微微的吃惊之后，他们都在心中抛弃了轻视之心，同时也将作为目的地的城堡用目光将之锁定了。
　　穿过了虽然茂盛，但是很有条理，并不散乱的树林之后，纽伊斯特和其他的吸血鬼们，见到了，步入这里之后的第一个人，那并非是吸血鬼，而是，一个明显是人类的少女，而且对于吸血鬼来说，更让他们感兴趣的是，从那股明显的芬芳中可以判断出，这是一个美丽的少女，一个能够提供给他们最美味食量的存在。
　　少女有着一头及肩的中长茶色头发，很是清丽的面容，不过稍显一些稚嫩，只看外表的话，大概只有十四五岁的样子，穿着一身灰色的衬衫，上面沾染了些许的尘土，就那样一只手插着眼，静静的挡在纽伊斯特还有众多吸血鬼的前方，整个人有股很是洒脱的气质。
　　“虽然丢下那边的菜园子让御坂我很不爽，但是，既然有不被欢迎的家伙进入了麦道威尔的领地，那么这也是没办法的呢，御坂很是不爽的看着面前这些打扰人家的家伙说道。”弥夜看着面无表情的看着面前的这些吸血鬼，非常不爽的样子，当然了，她不爽的情绪并不是这些吸血鬼能够读懂的，在纽伊斯特眼中只是一个强大的有限的人类而已。
　　“哼！不过只是个仆从，竟然敢说出如此无礼的话！我们可都是抱着诚意来拜访这里的，而你这下等种族的态度是不是有些太嚣张了？作为卡帕多西亚氏族的一员，即使是这里的主人也应该礼遇三分才对，所以，请为你刚刚低贱，傲慢的话语道歉吧！那样，只需要你献上一些血液，我就可以既往不咎。”
　　纽伊斯特非常傲慢的对着弥夜说道，或许是看见弥夜身上的衬衫有些污渍吧，所以，露出的神情是很轻蔑的样子，这当然也有他本来的性格非常张狂有关系，或许是为了给一个下马威吧，布鲁斯才会来说服这个同族的长老吧，而听见他话的弥夜则是，稍微的皱起了眉头。
　　“果然是让人讨厌的东西呢，不过，还是再说一遍好了，你们赶快离开这里吧，这里不是你们这些杂碎有资格涉足的，御坂强忍着对面前这些大叔大妈的恶心，提出了善意的意见。”弥夜缓缓的继续说道，不过，无论从哪里看，都只是让人觉得她在气面前的这些来客而已，没有看出半分的善意……
　　“哼！看来这里的主人果然是普通布鲁斯推测的那样，是我族的败类啊！那么，我等也不需要客气了！现在，就让我们来把这个我们一族的耻辱解决掉好了，我真是为有着这样的同族而感到羞愧！”纽伊斯特冷哼了一声，然后，非常傲慢的说道，同时，也对身后的吸血鬼们发出了指令。
　　“御坂不由得对现在这个充斥着智力障碍患者的世界感到有些担忧，这个世界上为什么就会有那么多喜欢作死的人呢？明明，御坂已经有好好的提醒过了，御坂对面前这些杂碎先生的智商感到怀疑。”弥夜继续面无表情的对吸血鬼们进行着嘲讽，同时，也露出了有些认真的神色。
　　“嗯……啾啾说让留下一个半死的呢……也好，我也想知道那些药剂的作用是什么样的呢……”弥夜口中念念有词的样子，然后，下一刻，当她再抬起了头的时候，那双眼睛已经变得麻木冰冷，漠然无情的样子，虽然气息的强度没什么变化，但是，纽伊斯特却能感觉到其中似乎有些什么古怪的地方。
　　御坂单体并不强，不过只是顶级妖怪，勉强差不多是吸血鬼公爵的程度罢了，但是，三十六个御坂是一体的，她们同时也是依文这个已经达到了某种究极存在的侍神，她们和依文的关系就和，那些天使与他们的神一样，甚至要更加的密切，这也就造成了，三十六个御坂在某种格位上的升华，使得他们处于“网络”状态时的力量达到了一种质的超脱。
　　“作用力设定·物质崩坏。”平静的，如同是机器般的声音缓缓的响起，然后，下一刻，局部的物理法则崩坏，发生在了这里……
　　;
						








第二十五章 灵梦VS挖掘机（大雾！）
　　博丽神社的后山，那颗参天的巨树静静的立在了那里，和往常一样，不断的向着周围散发出一股生机，一股让所有的存在感到温和、舒适的气息，但是，今天，这里注定时不会平静的了，毕竟这棵世界树，成为了现在规模覆盖几乎整个幻想乡的异变的中心目的。
　　一群散发着血色目光的蝙蝠飞了过来，然后，在靠近世界树的时候，向着地面落了下来，然后汇聚在一起，化为了人形，黑色的燕尾服，一身优雅的装扮，金色的短发，温文尔雅的外表，赫然就是发起这场异变的领头人，布鲁斯·凯·卡帕多西亚。
　　布鲁斯转过身看向了自己刚刚离开的地方，在那座神社的位置，巨大的正方形，像是结界一样的区域突然的立了起来，然后，橙金色的光芒将整个天空都照亮了，而那浩大的威势，即使是隔了这么远的距离，依旧能够很清晰的感觉到，在这时候，布鲁斯才发现，或许他对于幻想乡居民的力量评估有些过低了。
　　“不过，不管怎么样，现在已经注定了这是我的胜利，呵呵！还真是一件神物啊！即使只是站在这里，呼吸之间都能感觉到，魔力的充斥，精神的振奋！”布鲁斯回过头，将目光放在了面前直入云霄的巨树之上，现在，他的心情是非常激动的，毕竟，这种这存在于传说之中的宝物，实在是太有**力了。
　　“那么，这件神物的控制权，我就收下了！”布鲁斯缓缓的呢喃了一句，然后，就抬起了自己的一只手，向着世界树伸了过去，凭着他的力量，也还是能够看得见这棵树的核心的，但是，他并没有注意到，这棵世界树那随着晚风轻轻摇曳的树叶，那悠然的姿态。
　　“砰——”
　　就在布鲁斯伸出的手快要碰到树干的时候，一个身影毫无预兆的出现在半空中，然后，不等布鲁斯将来人看清，就直接被一脚踩在了那张白白净净的脸上，然后，布鲁斯直接被踹飞了出去，然后装在一边的巨石上，使得巨大的响声出现在这里，粉碎的石块直接崩散开来，同时出现的还有一个不小的坑洞。
　　“呼~幸亏我及时赶到了，不然让你的手碰到了这棵树可不好了，谁知道你身上有没有什么脏东西，会把这棵树污染了，到时候，躺起来不舒服的话，可就不好了。”灵梦长呼出一口气，然后用很是平静的语调说道，没有表情，也没显示出什么情绪，是和姬神如出一辙的冷嘲讽，而这样的方式也总是最能惹人恼火。
　　“你这、你这低等的人类！竟然、竟然敢踩我的脸！你还真是找死啊！”布鲁斯站了起来，血红色的双眼中透出了几乎化为了实质的愤怒，看得出来，对于自己的脸会被踩，让他非常的愤怒，而且还是他一向看不起的人类以这样狼狈的方式踢飞出去，已经让布鲁斯出离愤怒了，但是，正面面对着他的灵梦却是没有半分变化，心境，神情，都依旧平静如常。
　　此刻的灵梦正站在世界树前，在她的身后，巨大的世界树在风中摇曳着，树叶沙沙的响动，时而落下大片散发着翠绿色光芒的叶子在灵梦的身边滑落，然后如同是碎裂了一样，化为了光点，破碎，散开。
　　这漆黑的长夜之下，因为那轮清月的关系，让这地上的一切能有个轮廓，但是，却不会像是现在这般，即使是用人类的肉眼也能够清晰的看见，那是用语言难以形容的景象，真要说的话，那，就像是一切。
　　红色与白色相交织的华丽巫女服，稍微宽大了一些的袖子，在风华之中飘摇着的裙摆，美丽的少女，被世界包裹着，风伴随着她，叶围绕着她，无论是花鸟星辰，还是水波空际，在这时候都已经化为了无形的意志和少女沟通在一起，形成了一种玄之又玄的加护，只是那被世界所眷顾的少女现在依旧还是单纯又不解的。
　　亚空穴，是在紫的开导和依文的引导下，由灵梦所领悟出来的技艺，那是将意志达到了一个不可思议的维度，将世间的一切从连续的视角化为断续的境界，从这一块残片，到任何一块残片其实都是没有任何区别的，只是瞬间而已，忽略了距离的境界，达到了零距离的转移，也就是说，将两个点的边界忽略，直接的重合在了一起，没有任何的消耗，只是被自身的境界所限制罢了。
　　现在的灵梦的意志所能解析的范围并不是很远，即使是从神社到这里，也是经过了数次的转移才到达，但是，这对于战斗来说已经够了，至少单就这一点，已经足以让灵梦在和布鲁斯的战斗之中，立足于不败之地了。
　　不等布鲁斯站稳脚步，灵梦就又消失在原地，同一时刻，布鲁斯直接被一脚踹向了空中，而被巨力击向空中的布鲁斯只是惊讶的看见地上一脸平静的巫女而已，他不明白，也想不通，明明只是一个人类，为什么能够毫无前兆的出现在这里，更加让他不明白的是，这个明明只是十三四岁的少女，为什么会拥有如此强大的肉体力量。
　　当然了，作为亲王级别的吸血鬼，布鲁斯是不可能就这样坐以待毙的，或者说，他不甘心，明明，只是近在咫尺的事情，自己竟然会被一个巫女一而再，再而三的羞辱，这是让布鲁斯不能原谅，不肯接受的。
　　又一次的，灵梦消失了，不过，这一回，她却并没有收到预想的效果，因为，灵梦的攻击落空了，在她挥动封魔掸的同时，布鲁斯化为了一群蝙蝠散开了，然后躲过了灵梦的这一击，接着，蝙蝠化为了好几群，在漂浮在半空的灵梦周围，出现了好几个布鲁斯，并非是幻影，而是真正的拥有实体的存在。
　　不过，和刚才不同的是，此时的布鲁斯已经不再像是之前那样一脸傲慢轻视的样子了，他对于这个能力和力量都很诡异的巫女已经重视了起来，同时，他也打算尽自己的全力来击倒这个巫女，尽快的获得那棵世界树的控制权，现在发生的一切已经让他不由得有些紧迫了起来。
　　“叮叮——”
　　清脆的金属声在半空中扩散开来，那是一条锁链，在这空中被晚风吹得摇动了起来，碰撞在一起，发出声音，周围的七个布鲁斯就那样围着灵梦，然后，下一个瞬间，一同向着灵梦突袭而来。
　　博丽的巫女每一代都拥有着强大的力量，她们精通结界，精通各种各样的法术，但是并没有多少人知道，每一代的博丽巫女其实都有着很强的体术，而前一代的巫女更是将体术发挥到了一种极致，将所有的法术、奥义、秘技都融入到了拳术之中，所以其实，上代的博丽巫女有着一个绰号，“乐园的扑杀巫女”。
　　灵梦虽然并没有那么夸张的体术，但是从小就和依文相处的她，体术也是相当之强的，这，从此刻，她同时面对七个从不同角度攻来的布鲁斯，却在瞬间以不可思议的方式将攻击尽数躲开，并在举手投足之间，发起了反击就可以看得出来。
　　在空中，以不可思议的脚步和身姿，从布鲁斯的攻击中擦过，然后借助攻来的力道，用合气道的方式，接着一方之力对其他几个分身的攻击进行阻挡，然后，在空中，进行划步，瞬间回身，用封魔掸画出一道圆弧虚影，并放出了大量的符纸，将周围的七个布鲁斯全部击飞，但是……
　　“哗啦——”
　　被击中的七个布鲁斯全部都在瞬间化为了大片的蝙蝠四散着飞开，没有任何规律，但是那密集的黑色，却将灵梦的身姿包围，让灵梦微微的皱起了眉头，然后，彩色的灵力风暴直接爆发开来，将周围的蝙蝠全部震为粉末，但是同时，另一个声音也响了起来。
　　“克雷普尼尔！(gleipnir)”
　　那是布鲁斯的声音，而随着这声音的响起，所有蝙蝠的粉末散发出淡淡的光辉，犹如是一点点的萤火虫一样，只是那颜色是血色的，散发出血红色微光的黑色锁链瞬间成型，将灵梦紧密的捆缚了起来，那锁链的尽头如同是融入了空间一样，沒入了虚空。
　　克雷普尼尔(gleipnir)，北欧神话中将吞噬天地、最后杀死了奥丁的巨狼，芬里尔都锁住的神器，此刻在布鲁斯强大的魔力之下，发挥了效力，被它捆住的存在，能量会被封印，难以动弹，是布鲁斯的底牌，而这也正是成就了给予灵梦致命一击的机会的功臣。
　　而布鲁斯，看见这样的情况，又怎么可能会放过呢？他之前的那些动作，都是在为了这一刻作铺垫，毕竟，克雷普尼尔虽然是捆缚住之后几乎无法挣脱的神器，但是，要用它捆缚住对方，却并不是一件简单的事情。
　　见到这情况的布鲁斯立刻就以最快的速度冲了上去，右手上浮现出红色的不详光芒，五指并拢成刀，然后，布鲁斯毫不怜香惜玉的，狠狠刺向了灵梦的心脏，将那具躯体在瞬间刺穿，可是……
　　;







第二十六章 第一缕光
　　（所以说神迹我是治愈系写手，肯定是要写充满善意的故事啊口牙！）
　　幻想乡和往常一样，虽然今夜略显喧嚣，但是，这夜空和往常一样静谧，一样的安详、和平，这就是幻想乡的生活最真实的写照了吧，永远都会留下一分安逸，两分闲适，在这里，无论是谁，都总会获得轻松的生活，得到一分自我发挥的快乐，即使，现在还没有触及，但终有触及的时刻，这就是幻想乡……
　　巨大的世界树，静静的矗立在着地上，它还有与它相生的意志都爱着这片乐园，都眷顾着那个少女，那注定了会是乐园永远的巫女的孩子们，此刻，没有任何的变化，即使是红白双色的少女看似落入了下风，这里依旧静谧，即使是那个坐在纷繁树叶间的虚影神色依旧没有变化，温柔的望着天空，静静的看着这场闹剧。
　　布鲁斯的手确确实实的刺穿了灵梦心脏的部位，可是，不等血液什么的流出，甚至于布鲁斯都没有感觉到血肉的质感，灵梦就解体了，是的，绝不会发生在人类神伤的奇异情况，整个灵梦都瞬间化为了大量的符纸，飞散开来，就和之前灵梦被大量蝙蝠包围的情况一样，这时候的布鲁斯被符纸密密的围住了。
　　而且这些并不是什么普通的符纸，上面的符文在这一刻都被灵力所引动，散发出特异的光辉，灵力的锁链以丝毫不输于布鲁斯那件神器的致密程度，将布鲁斯束缚在了半空之中，他现在还处于惊讶之中，没有反应过来，而前一刻，看似还处于下风的巫女，现在则是以无比轻松的姿态出现在了不远处的半空。
　　那是最不可思议的姿态，就像是彻底的凌驾，悬浮于万物之上一般，并不是依靠着超凡的力量而飞行起来，而只是因为她本身的意志，那份幻想的概念具现化，而超脱于尘世、现实，四肢张开，以飘逸的姿态腾上了高空，然后对着敌人发起了最后的一击。
　　“梦想封印！”
　　色彩斑斓，如同梦幻一般的灵力光弹在灵梦的周围环绕着，以曼妙的姿态在诠释着一些什么，而那悬浮着的少女就如同是在做着梦一样，闭着眼睛，脸颊上是轻松、文静的神情，当她睁开眼睛的瞬间，所有的灵力弹全部都飞向了布鲁斯。
　　剧烈而斑斓的彩色将半边天空都映成了一副画卷，这也宣告着作为这次异变发起者的家伙被击败了，当然了，异变还没有结束。
　　整个过程其实只有一瞬间而已，但是，对于旁观者来说，却也一点都不短，至少这一段战斗已经能够说明很多了，能够将那个还很年轻的少女，这个她们从小看着长大的孩子有多少成长，表现出来，而这也正是这场异变的目的吧……
　　一边的地上趴着就算是稍微的动弹都有困难的吸血鬼亲王，而之前还大发神威的巫女此刻正倚着身后舒服的巨大树干，手中端着一杯腾着热气的清茶，小口小口，缓缓的喝着，神态很悠闲，淡然的样子。
　　“你不给我最后一击吗？我可是发起了这场异变的人啊！”布鲁斯勉强的抬起头望着一边悠闲喝着茶的少女，心中有些疑惑的同时，又很是复杂的样子，他发现，自己果然是因为在外界风光了太久，有些天真了吧，因为，现在他发现，或许自己等人发动的异变真的只是某些人眼中的闹剧，不说其他的了，单单是面前这个恐怕根本没有动用全力的巫女，都不是他们能够抗衡的吧……
　　“大叔你有病吗？还是心理上的病……幻想乡在没有超出某些极限的情况下，可是没有杀死对象这一条的啊！当然了，对于有几个家伙是例外，但是，只要不去招惹的话，倒是没关系啦~这里对于大多数存在来说可是很平等的哦~”灵梦用奇怪又嫌弃的眼神瞟了一眼布鲁斯，然后，平静的吐出了这么一句话。
　　“……平等？真是虚伪……嘛……也或者说，是你这个小丫头还太年轻了吧！真是个奇怪的家伙！”布鲁斯听见灵梦毫不作假的话之后，沉默了一阵，然后冷哼着说道，然后那双血瞳看向了灵梦，凝视了许久，缓缓的说道。
　　“……”灵梦平静的瞟了布鲁斯一眼，并没有再说什么，只是静静的喝着茶，没有什么其他情绪的样子，不过，灵梦并不笨，相反的，她很聪明，从之前获得的一些信息，也基本上是知道了现在的情况，也猜测的出来，现在的情形。
　　又过了很长的一段时间，
　　“喂！小丫头！你不是要休息……噗——”布鲁斯看见灵梦依旧坐在那里，就开口对着她说了起来，但是不等布鲁斯说完，他的头就被一个茶杯重重的砸在了头上。
　　“大叔！你不知道对美少女这么说话是很失礼的吗？而且，我可不打算离开这里，要是在我离开的时候，你对这棵树做出什么奇怪的事情，那我的任务可就失败了啊！”灵梦看着布鲁斯，面无表情的用毫无起伏的语气说道。
　　“那你之前还跑回神社去泡茶……”布鲁斯听见灵梦的话之后，眼角抽搐了两下，然后，对灵梦腹诽道，不过，这时候的灵梦却并没有注意他，而是偏过了脑袋，似乎有什么不对的感觉一样，看向了一边。
　　“你们两个出来吧！你们肯定在这里！”灵梦平静的开口，缓缓的说道，然后，仿佛是对应她的话一样，这里突兀的出现了一道隙间，接着两个声音传了出来。
　　“果然啊，无论多少次看见，都觉得小灵梦这种直觉好厉害呢~”这是一个慵懒悦耳的声音，带着些许的调侃，以及一分悠闲。
　　“这就是小灵梦的天赋之一啊~就和小灵梦的名字一样的呢~灵感、幻梦~”这是一个稍显稚嫩的声音，但是，其中却又蕴含着一股威严，而且布鲁斯在这一瞬间，感到了一股来自于食物链上上下级的压迫感。
　　灿金色的长发，紫色的双眸，还有淡金色的长发，血红色的双眸，这是一大一小两名女性，而布鲁斯的目光则是停在了外貌看起来较小的那个女孩身上，他注意到，当这个女孩出现的瞬间，似乎整个夜空都深沉下来了一般。
　　接着，从隙间中，穿着沾了些泥土的灰衬衫的弥夜也走了出来，同时还拖着一个吸血鬼，正是纽伊斯特，只是他（？）现在的状况似乎有些奇怪，而弥夜则是很满意的样子，似乎对于实验取得的成果很满意……
　　“呵呵~还真是一个有些胆大的小家伙呢~不过，很可惜哟~这里是幻想乡呢~那么，看在你带来了一些有趣的事情的份上，我好像应该从轻处理你呢~”依文看着在自己的威压下，露出有些惶恐神情的布鲁斯，脸上带着微笑，缓缓的说道。
　　“你！你是真祖，‘黑暗福音’？！”布鲁斯瞳孔猛缩，直接失声叫了出来，他对于面前女孩外表的存在其实是非常熟悉的，毕竟是整个吸血鬼一族的禁忌，甚至说来的话，卡帕多西亚家族曾经的一位布鲁斯认识的亲王就是死于面前存在的手中。
　　“阿拉~原来小家伙你认识我吗？那么就真是好多了，看起来，可以很轻松的说话了呢~”依文缓缓的说道，同时，用俯视的方式看着面前的这个吸血鬼亲王，展露出一股压迫感。
　　在这一刻，整个幻想乡都被一股威势所充斥着，那是使大部分的种族感到宁静的气息，在这股力量的引导下，所有的幻想乡居民也都算是安下心来，因为他们明白，那位伟大的神明出现了，幻想乡终究是可以安心的生活，是能够完全放心的地方，这在今天被很好的表现出来了，不是吗？
　　而吸血鬼们，所有的吸血鬼，都感觉到了一股绝对的压迫，那是不可反抗的等级差距，让吸血鬼们生不出任何的反抗之心，即使是雾之湖边上的红色小洋馆里的两姐妹也能情谊的感觉到。
　　“呵呵~毕竟我在这大千万象之中的身份中也是有着真祖这个概念呢，也还是管管吧~”依文抬起手挠了挠头发，缓缓的说道，奇异的波纹扩散开来，然后，下一刻，整个幻想乡中的吸血鬼，都被转移了过来，在博丽神社的山脚汇聚着，只有零星的几个强大的吸血鬼被转移到了依文她们所在的地方。
　　“为什么？！既然您是真祖，为什么会在这极东建立这样的乐园，而不是属于我们一族的圣地？”布鲁斯认真的望着依文，缓缓的问道。
　　“嚯~这不是很明显的事情吗？没有其他的存在，只有一族不是很没意思吗？那也没任何的意义吧？而且，我喜欢的就是现在这样的幻想乡啊~是只要遵守那基本的规则，所有的存在都是能够算是平等的地方啊~这才有趣啊~”依文偏了偏头，随意的说道，但是她的声音之中蕴含的那份威严和沉静却是非常明显的。
　　“那么您又是否给了我们一族公平呢？！我们依旧只能生存在黑暗中，依旧必须要吸食人血，而您的这片乐园，却不准许袭击人类，那对于我们一族来说，根本就是残酷！即使是再憎恶曾经冒犯您的同族，这样，也太过分了吧？！”也许是处于一种反正已经死了，被多砍几刀也没关系的想法，布鲁斯鼓起了勇气，对着依文说道。
　　“呵呵~不错的胆量嘛~不过，小家伙你可想错了，我可一点都不憎恶你们啊~或者说，现在，已经没有任何的存在，配得上让我憎恶了，只有普通的喜欢和厌恶而已，而且对于你们，我也并不厌恶啊~”依文就那样站在那里，但是那股张狂、傲气却是无比明显的散露了出来。
　　“另外啊，你说的理由，真是荒诞可笑，明明都没有尝试过，不是吗？”
　　依文伸出手，接下了破晓的第一缕光，微笑着说道，也就在这时，所有的吸血鬼发现，他们需要逃避的白昼降临了，可是……
　　沐浴在阳光之中的他们没有任何的不适，而在这之前，没有任何一人，尝试过，没有任何一人发现过……
　　;
						








第二十七章 异变后续
　　当洋洋洒洒、带着一些名为温暖的东西照射在吸血鬼们的身上之后，她们几乎都在这时候愣住了，不敢置信，不可思议，这是从没有哪个吸血鬼曾经想象过的事情，他们从来都没有对那所谓的阳光期盼过什么，正因为他们并没有对此抱着某种希望，没有得到的机会，所以他们开始憎恶，他们自称为夜之民。
　　布鲁斯也是惊讶的，或者说，他从未如此惊讶，同时有的还有一分几乎狂乱的喜悦，他和斯卡雷特家族的两人不同，即使是在阳光比较稀薄的时候，他也无法活动，阴天还好，但只要有些光线，对他来说都是无法忍受的。
　　但是，布鲁斯，或者说，每一个吸血鬼其实都是渴望着阳光的，但是，那世间的阳光却并不眷顾他们，而当能够沐浴这阳光的时候，他们又怎么会拒绝呢？
　　“所以说啊，没有尝试，又为什么要质疑呢？幻想乡啊，就是幻想，就是梦之所在，既然能够来到，那么又怎么可能，会没有生存的空间呢？”依文嘴角微微翘起，虽然娇小，但是，那股傲然，那股足以让一切都失色的气质却在这时候占据了整个视野。
　　“这，就是阳光吗？”布鲁斯抬起自己的手，静静的呢喃着，他一时间有些恍惚，有些难以相信，没有任何一个吸血鬼能够在这时候相信这是真的，那源自于起源的诅咒，竟然会如此轻易的就解除了……
　　“这么说的话，难道说……难道，在这座幻想乡之中，我们也能够，能够不吸血就存活下去……吗？”布鲁斯听见依文的话，抬起头，看向了那个静静享受着晨风的伟大存在，喃喃的说道，愣愣的样子，仿佛是从根本上被颠覆了什么一样。
　　而那有着淡金色发丝的神明，偏过头，那是一双立于一切之上，又无比亲切、自然的目光，就那样，带着一个微笑，缓缓的开口了。
　　“是哦~”
　　简单的两个字，声音并不大，但是却传到了所有的吸血鬼耳中，并不复杂的两个字，但是，在这时候，却显得是那样重，瞬间击破了某种桎梏一般，重重的落在每一个吸血鬼的脑海之中，让正片区域斗静了下来，即使是轻轻的晨风都停了下来，似乎就连那真祖的发丝滑过衣服的声音都能无比清晰的听见。
　　“当然了，所爱之人或者说，真正的美丽之人的血液，也是一种享受呢~但是，不必要呢~因为这里的一草一木，每一种食物，都是一种‘补充’的概念，对于你们来说，足够了哦~”依文平静的说着，同时接过了，不知何时来到这里的蓝，递过来的一杯清茶。
　　吸血鬼们都沉默了，或者说，他们不知道该作出怎样的反应，不明白该发出怎样的声音，他们也许在思考，现在他们还是什么吧，可以沐浴在阳光之下的夜之一族，不需要吸血的吸血鬼，那么，他们还有什么所求呢？
　　没有了，这已经是从根本上的恩惠了！
　　甚至于，他们在经历了这种毁灭性的重生之后，已经丧失了之前的那些雄心壮志，所谓的称霸，所谓的世界之主，在经历了如此简单的事情之后，仿佛，已经没有任何意义了，现在，几乎所有的吸血鬼的心中都是另外的一种单纯的喜悦吧，还有另一种彻底的盖过了一切的兴奋，他们现在更想要的是在这真正的乐园中好好的享受真正的生活。
　　“那么，现在，就该说说对于你们的惩罚了呢~要想在幻想乡生活的话，那么，就必须要遵守幻想乡的规则，而破坏了这规则的话，就必定要受到惩罚~”依文在这时候，缓缓的说道，湛蓝色的双眸，就那样看着布鲁斯，脸上挂着不明意味的微笑。
　　所有的吸血鬼们都沉默了，包括布鲁斯，如果是在之前，他们或许回反驳，回进行所谓的“据理力争”，但是现在，他们已经没有其余的选择权力，没有任何一个吸血鬼，现在会想要离开乐园，但是他们也没有任何能力来抗拒所谓的惩罚，因为，对于那个站在那里的存在，他们现在只能抱着感激与虔诚的心态。
　　他们现在已经不知道自己之前的行动有什么对的地方了，换言之，在从这位传说中的存在身上获得了那份让他们喜悦的事情的同时，他们也已经潜意识的将自己之前的行为归类于破坏乐园的行为，也就是说，他们现在已经将幻想乡视为了归属，所以，他们觉得自己错了，所以他们在等待着受罚。
　　甚至于，在他们的心中，会觉得，这位真祖大人，这位神明很仁慈，因为只是惩罚而已，他们依旧可以留在这片乐园，这位大人已经做了很多了，这是一种传染性的情绪，而此时，已经在不知不觉中将吸血鬼们全部都感染到了，而这也是依文所想要看见的。
　　“嘛~不过，你们也算是初犯呢~而且现在也已经有不少的家伙付出了代价，进入了轮回，更何况，我的巫女，好像更喜欢和平一些的方式呢~”依文俯视着吸血鬼们，缓缓的说着，最后带着一个微笑，看了灵梦一眼。
　　“……”灵梦听见依文的话之后，脸上有些微红的样子，不过她并没有出声，只是微微偏过头去，让她身边的紫捂住嘴，轻声的笑了起来，但是紫并没有发现，灵梦的神色中闪过了一些奇异的色彩，似乎是萌生了什么想法一样。
　　“那么，作为惩罚，你们必须要无偿的为我工作，作为维护幻想乡的规则与安定的劳力，另外，你们从此之后就住在魔法森林那一边的边际吧，并不限制你们的行动，只是，你们生活的地方自己开荒吧，可以寻求人间之里的人类的帮助，但是，需要遵循规则，我可不希望，吸血鬼都是一群傲慢的家伙~那样可不是什么高贵存在做的出来的~”依文转过身，只留下了这么一段完全不像是惩罚的话，就不再说什么了。
　　“……”
　　沉默，再一次的沉默，吸血鬼们有些惊讶，感动，很多的情绪混杂在一起……
　　“真祖大人万岁！我们永远效忠于您，长夜的女神！”xn
　　“我们永远都是夜之民，是长夜的一族！”xn
　　“赞美您！我等的神，还有神的巫女，祝愿幻想乡永远美丽！”xn
　　……
　　并不知道是谁起的头，但是，只是瞬间就成为了整个吸血鬼族群的声音，他们在欢呼、赞美、颂唱着……
　　同时，也是在这一刻，幻想乡也算是加入了一大批新的居民……
　　……
　　“好了~现在的话，该说说你们两个小家伙了~”
　　在吸血鬼们有序的离开，并且把一些家伙打包带上之后，依文转过身子，看向了，从一开始，就一副紧张神情看着她的蕾咪，以及被她抱在怀里还处于沉睡之中的金发小女孩，并不是蕾咪不想离开，而是因为她能感觉到从依文身上传来的那股若有若无的威压，而且，她也很清楚，自己的妹妹会这么老实睡着的原因恐怕也是因为这个自己略有听闻的真祖做了什么。
　　“阿拉~小蕾咪你不用紧张啦~反正对你这个各方面来说都发育不全的小家伙，我没什么兴趣哟~”依文用满是恶趣味的语调对这蕾咪说道，同时，目光扫向了在她前世的宅女时期就有所耳闻的部位，而这不加掩饰的样子当然是让蕾咪轻易的就注意到了。
　　“发、发育不全？！要说发育不全的话，你这个年龄比我大了不知道多少倍的老太婆更加的发育不全吧？！”蕾咪觉得就算是面对面前这个存在，也不能放弃有些重要的东西，至少，自己的威严什么的，绝对不能丢！
　　“哼哼~真是不到黄河心不死的小家伙！看清楚了哦！不提我的根源形态，就算是现在这样，我也是微乳！可不像有些孩子根本就是平啊~”依文在旁边紫无语的目光之中挺了挺胸，然后对着蕾咪很是自豪的说道，但是，依文并没有注意到，一边正走开的灵梦也是一个踉跄，差点摔一跤的样子……
　　“呃……”蕾咪听见依文的话之后，直接被噎了一句话下去，然后不等她再继续说什么，她就感觉到自己被从背后抱住了，同时她眼前的依文已经消失在了原地。
　　“还有呢~小蕾咪要知道，在长辈说话的时候，不要关口哦~不然很不礼貌哟~嗯~手感不错呢~果然当初看好泽伦斯和玛丽是正确的呢~”依文笑着从背后，不断拉扯着蕾咪的脸颊。
　　“妮捉过航动国卧晃守（你这个家伙给我放手）！”蕾咪两只手抓住了依文的两只手，拼命的扯着，但是，奈何，实力的差距实在是太大了，根本就是白费功夫，久而久之，蕾咪的眼睛中已经涌现出了一些泪花的样子，但是这只是让依文发出的笑声更加愉悦了而已。
　　……
　　在心满意足之后，依文终于一脸心情不错的放开了蕾咪，而蕾咪则是一脸可怜兮兮的坐在地上，一副快哭出来的样子，良久之后，终于带着哭腔的大声喊了一句，
　　“?d夜（sakuya）~~~~~~”
　　然后，在依文有些无奈的神情之中，银发的女仆突然的出现在了这里，然后抱住了扑入自己怀里的蕾咪，让依文有些感兴趣的是，这位女仆是怎么从那间洋管找到这里的，不过，这都是后话了，现在，在一边柔软的草地上熟睡的幼小女孩，在这时候，已经有些醒转得样子了。
　　;
						








第二十八章 小小一只二小姐~
　　这是一个和往常一样，空气很不错的清晨，太阳的光满铺洒开来，让整片大地都化为了金色，让人感到舒爽的风在徐徐的吹着，这个时节的风还并不冷，而且，偶尔被这微弱的风力卷起的叶子给人带来一股不错的观感，让人觉得很闲适。
　　这里是在博丽神社的后山，作为整个幻想乡支柱的世界树就是矗立在这里，但是，并没有将阳光彻底的遮住，相反的，从它很是稀疏的叶间透过的光，恰好是能够将这里找的很明亮，却有不刺眼的样子，非常自然的恰到好处。
　　此时，在这个地方，却并不是没有人影，相反的，由于一些喧闹，使得这里，变得相当热闹的样子，在把空中，紫坐在一个隙间上，倚着世界树，非常惬意的样子，而在她面前则是一个斜开着的隙间，以及从中露出的半个托盘，以及上面摆放着的一杯茶。
　　作为巫女的灵梦早就已经离开了这里，用她的话就是，在经过了一晚上的劳苦工作之后，灵梦小姐已经有些累了，所以要好好的休息一会儿，管他什么重要的事情，都要靠边站，毕竟刚刚通过了考核，按照幻想乡的规矩，不是应该放一天假才对吗？
　　而现在，在这世界树下的只有几个人而已，之所以会热闹些，则是因为，带着些哭腔的蕾米莉亚大小姐被我们的小依文欺负的正欢，所以很是伤心呢~
　　不过，依文其实还是一个很爱护后辈的人，至少，在看见欺负的差不多的时候，她还是及时停下了手，毕竟，一次性欺负的太过，以后就不好玩了……
　　看着面前扑在自家女仆长怀里像个小女孩一样诉苦的蕾咪，依文觉得，自己果然成功的对一条规则证明成功了，那就是，蕾咪大小姐的威严和胸部成正比的著名论断，不过，依文很清楚，现在还是开始说些正事比较好。
　　“好了好了~我说小蕾咪，现在可不是时候让你在你家小女仆的怀里撒娇的时候呢，你可爱的妹妹可是马上就要醒过来了哦~”依文打了个响指，引起了咲夜还有蕾咪的回神，然后，带着微笑，缓缓的说出了让两人大惊的话，不过，这明显是有些迟了。
　　“呐呐~姐姐~这就是外面的世界吗？还真是好漂亮呢！果然姐姐你还是疼芙兰的呢~看见芙兰我无聊，所以愿意带着我出来玩了吗？嘻嘻嘻嘻嘻~”略微有些狂气的话语，伴随着稚气，证明了之前还在沉睡的小女孩已经醒了过来。
　　和蕾咪比起来稍微爱上一些，最多不过只有六七岁年龄的外貌，和蕾咪在面容上有些许的相似，但是，和蕾咪蓝紫色的短发不同，她有着灿金色的长发，绑成了一个侧马尾，声音甜美可爱，但是那股从她身上散发出来的不稳定气息，给人一种不祥的感觉。
　　“芙兰！你快跟我回去！”蕾咪这时候也不再像是之前的那个可爱小女孩的样子，而是表情认真的看着金发的女孩，微微皱起了眉头，她可不希望，自己的妹妹因为不稳定的状态招惹到旁边的恐怖“老太婆”。
　　“才~不要呢！芙兰才不要回去那个无聊又阴暗的地方呢！芙兰要在外面玩！这就是阳光啊？真是好温暖呢！果然呢，姐姐是个大骗子！说什么太阳光很危险，照到了会很疼，根本就是骗芙兰的呢！真是坏心眼的姐姐！”
　　芙兰转过身来，用很天真的笑容面对着蕾咪，然后，身子打着转，似乎很享受这阳光下的感觉，最后，直接一下子趴在柔软的草地上，没有转过头，但是，却透着落寞和怨念的声音从她口中传了出来，带着一股有些不明的怨气和悲伤，让蕾咪一滞。
　　“……芙兰！快跟我回去！只要、只要你跟我回去的话，我答应你，会经常带你出来玩的！我……”蕾咪听见芙兰的话，之后，神色僵了一下，然后，呼出一口气，目光中带着些不忍的对着芙兰说道，可是，她并没有注意到，芙兰背对着她，撑着地的两只小手，猛然用力，在地上，划出了五道指痕。
　　“砰——”
　　猛然间，芙兰所处的地面周围都爆裂开来，并非是物理层面上的被粉碎，依文和紫都注意到了，那是一种从根本上的毁灭，那是一种因为存在，所以毁灭的关系，同时从那具娇小的躯体上涌现出来的是一股狂气。
　　“又来骗人！姐姐每一次都是这么说的，但是，每一次都是把芙兰关起来而已！每一次每一次每一次每一次没一次！都是这样！姐姐就是个大骗子！”血红色的眸子中，是麻木，也是疯狂，是怨恨，也是孤独。
　　“芙兰！”蕾咪大声的对着芙兰喊了出来，然后，缓缓的呼出一口气，让自己的心情能够平稳下来，“芙兰，这一次，我不会骗你的！只要这一回你跟我回去，我就不会一直把你关在那里了，这一回，我说的是真的！”
　　“……”
　　芙兰听见蕾咪的话之后，把头埋低了下去，就像是在思考什么一样，然后，只是片刻，芙兰发出了很轻微的声音，同时，有着的，还有一股深深的悲伤。
　　“如果真的是这样的话，姐姐为什么不干脆今天就带着我玩呢？所以，姐姐你肯定是又想要把我骗回去，然后关起来吧，又继续一个人在那种地方呢，都过了好多好多年了呢，姐姐一直都是这样，连看都不来看我一眼……”
　　芙兰抬起了头，露出了那张在这时候已经没有了半分之前天真的容颜，双眼中透出来的是无比疯狂的气息，以及，一股深深的危险。
　　“都不愿意陪芙兰玩呢！都不愿意呢……就算是愿意和芙兰玩的那些也太不经玩了，一下子就坏掉了……所以，芙兰就只能找人玩了哦！嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿！所以大家都来陪芙兰玩吧！捉到这些萤火虫哦~”
　　狂气！
　　化为了实质的疯狂，在这时候，突然席卷开来，伴随着那崩坏的笑声，癫狂又令人悲伤的残暴与禁断，真要形容的话，大概就是最为纯粹的野兽吧，没有杀气，只剩带来血液和杀戮的本能，一缕追逐疯狂的暴躁。
　　芙兰朵露·斯卡雷特，和她的姐姐蕾米莉亚不同，她拥有着无法束缚的野性，和绝对称得上是最危险的能力，破坏世间一切存在物质的能力，只需要极其微小的力量，就能将事物概念上的“弱点”（目）汇聚到自己的手中，同时轻易的破坏，而这所造就的就是事物存在的本身被破坏，迎来真正的死亡与毁灭。
　　而作为拥有这力量的代价，芙兰所能看见的世界和普通人是不同的，她所看见的世界比起普通人来说，多出了一些东西，那是点，密密麻麻的点，所有的一切都被这点所覆盖，不像蕾咪的被动性质的力量，芙兰的世界充满的都是这种只会徒添烦躁和诡异的东西，这对于任何人来说，都是难以忍受的吧。
　　密集恐惧症，其实，每个生命都或多或少，有这样的问题，而且，芙兰眼中的世界不会比任何点阵密度小，对于心智还不成熟的她来说，更是能使人疯狂的东西吧，在加上权能级别的毁灭力量所散发出来的暴戾，疯魔、癫狂是必然的一种结果。
　　其实，在依文看来，芙兰能够这么多年，还能有这种状态，已经是很值得赞扬的了，不过，这样的状态可还不是依文想要的。
　　芙兰抬起了手，而这个姿势则让蕾咪大惊，她和咲夜都做出了如临大敌的神情，同时，她也紧张的看向了一边的依文，毕竟，虽然很随和，但是，这毕竟是“黑暗福音”啊！
　　但是，当蕾咪把目光移向依文时，却非常的惊讶。
　　有着幼小外表的女孩缓步的走到了芙兰的身边，带着微笑，风中微微飘荡的金色发丝，似乎将那股前刻还充斥在这里的暴戾抚平了，博大的宁静将所有都包含一体，她只是抬起手，然后，轻轻的把芙兰抬起的手压了下去，另一只手则是放在芙兰的头上，轻轻的摸了摸。
　　“芙兰吗~这一回你姐姐可没骗你哟~”依文温和的对着芙兰说道，她的声音中蕴含着一股宁静，竟然强行的将芙兰身上的狂气吹散，消弭。
　　“……小姐姐，你是谁？你好漂亮！你身上一个那种讨厌的萤火虫都没有呢！”芙兰偏过脑袋，看见了面前只比自己和蕾咪高上一点的依文，眨巴着一双眼睛，露出天真的笑容，对着依文说道，而她的话则是让一边的蕾咪与咲夜有些吃惊的样子，虽然有所预料，但是她们没想到会是这样的情况。
　　“我叫依文洁琳，你可以叫我依文姐姐哦~小芙兰~”依文摸了摸芙兰的头，然后微笑着，就像是真正的邻家大姐姐一样，非常和善的感觉，虽然旁观者知道这绝对是错觉，但是不得不承认，这样的依文给人很舒服的感觉呢。
　　“哎？那么，依文姐姐，以后你当芙兰的姐姐好不好，芙兰不要姐姐了！姐姐整天骗我！一点也不疼芙兰！”芙兰偏了偏头，然后，对着依文非常孩子气的说道，依文见此，嘴角的弧度拉的更大了，然后放在芙兰身后的手，对着蕾咪比了一个大拇指，同时对蕾咪投来了挑衅的目光。
　　“那、那个家伙！这个老太婆！混蛋！咲夜！我们还是快点把芙兰带回去，就算是用硬的也要把芙兰带回去！不然，芙兰就不要我了！”蕾咪见到依文的表现，听见芙兰的话，立刻就有些坐不住了，抓着咲夜的衣服，像个小女孩撒娇一样，同时脸上浮现出一股不服输的神情。
　　“啊哈哈……大小姐，那个，现在的状况不适合这样哦，还有就是，您的威严呢？”咲夜脸上浮现出无奈又宠溺的微笑，然后，还是很有理智的对蕾咪提醒道。
　　在听见了咲夜的话之后，蕾咪也回过神来，意识到了自己的失态，但是马上，她又注意到另一个问题，那就是，自己还有咲夜竟然会在无意之中被依文的气质所影响，心中不由得有些惊骇，但是，心底又升起了些许的期待。
　　“这样吗？小芙兰你错了哦~你姐姐这一回可没有骗你呢，而且，从某种程度上来说，她是最疼你的呢~毕竟，现在在这里的我可是相当危险的存在哟~呵呵呵~”
　　依文很是温和的笑着，然后睁开了那双已经化为了血红的双眸……
　　;







第二十九章 前奏
　　（嗯嗯~神迹我怎么可能偷懒吃掉剧情呢？红雾异变会有的，城管执法会有的，抱头蹲放也是会……咳咳，嗯，总而言之，就是这样了，然后就是，弱弱的求推荐啊~）
　　轻轻的风吹来了，地上柔软的青草在摇曳着，清晨的阳光总是会暖洋洋的，带来一股舒适，不过这里的人并没有多少享受这份舒适的闲情，所有的目光都已经集中到了站在这里的一个略大一个略小的两个女孩身上。
　　都有着金色的长发，只是一个长一些，颜色淡一点，披散着，而另一个则是灿金色，梳着一个侧马尾，带着一个和她的姐姐类似的像是浴帽一样的帽子，都有着一双血红色的眼睛，只是一个深邃、迷离、包罗万象，一个迷惘、单纯、狂乱迷失。
　　“什么嘛！依文姐姐你也骗芙兰呢！都是和姐姐一样的大坏蛋！姐姐怎么可能会喜欢芙兰，明明整天都在骗我，把芙兰关在无聊的地方，一个人享受外面的世界，一个人和咲夜她们开心的玩，根本就是除了骗芙兰，什么都不做！”
　　芙兰和依文对视了片刻之后，神情变的有些落寞的样子，同时从她的体内深处，再次涌现出一股狂气，不断地涌出来，而这个幼小的意志也不短的被狂暴所冲击着，但是，在一股博大的意志下，只是瞬间就再次的消散开来。
　　“哎呀哎呀~还真是被自己的亲姐姐欺负的很多的孩子呢~小芙兰~呵呵~嗯嗯~你姐姐蕾咪是个大坏蛋呢~她以前在骗你，但是，依文姐姐我，可没有骗你哟~这个我可以证明给你看呢~”
　　依文微笑着，完全是带着恶作剧一般的微笑，同时，不断的用目光挑逗着一边的蕾咪，让这个明明五百岁，却意外的孩子气的吸血鬼有些暴跳的趋势，不过，虽然气恼，但是现在又不敢做什么特别事情的蕾咪，在依文的眼中，只会变得更加的有趣、可爱呢。
　　“但是啊，小芙兰~我可没有骗你呢~至少我可以给你我没骗你的证明呢~”依文回过头，缓缓的对着芙兰说道，她身上的气息让芙兰不由得有些信任的感觉，同时抬起了小脑袋，看向了依文露出了好奇的样子。
　　“我说啊，现在的芙兰可以不用看到目了哦~所有的目~”依文微微眯了眯眼睛，对着芙兰说道，而她抚摸着芙兰脑袋的小手已经依旧在轻轻的抚摸着，而她的话，让周围的人一时间都没有反应过来，因为，这么轻易，明明还什么都没有做，怎么可能做到这种事情呢？
　　蕾咪和咲夜愣了一下，然后，就马上否定了这个可能性，同时，蕾咪觉得，面前的这个家伙实在是太讨厌了，竟然就这么把安抚下芙兰的机会，这么玩掉了，实在是一个极度恶劣的家伙，不得不说，从某种程度上来说，对于有些事情的态度，这一对吸血鬼姐妹，出奇的一致。
　　“怎么可能嘛！依文姐姐你果然是骗子呢~不过，芙兰觉得你肯定是想要逗芙兰开心是吗？不过，芙兰不喜欢这种玩笑呢！”芙兰抬起头，一双血色的双瞳中透出一股危险，同时也对依文传达了一条信息，一种算是宽容的威胁与请求吧……
　　这时候，其实只要依文点点头，说出自己其实确实是这样的想法，那么，芙兰恐怕就真的会想她说的这样，和依文继续现在这样还算是非常稳定的关系，依旧会对依文很亲昵吧，从某种方面来说，这也是一种天真和悲哀的表现吧，可是……
　　“怎么可能嘛~我可是没有开任何玩笑哦！既然是我说的，那么当然是真的！我说你可以真正的看见这个美丽的世界，当然就可以！”依文脸上挂着微笑对着芙兰说道，那份自信和霸气，再一次的出现在了依文的身上，甚至让蕾咪几人都恍惚之间，觉得这是真的一样。
　　“呵呵……怎么可能是真的啊……为了芙兰，我可是花了快五百年的时光，都没有任何的眉头，怎么会这么简单就将这种事情做到啊……”蕾咪苦笑了两声，然后缓缓的、轻声的说道，神情突然之间也有些落寞的样子，那应该算是一种无奈和绝望吧。
　　“……”
　　“这个就是……世界真正的样子……吗？”就在这时候，芙兰的声音传了过来，那声音有些颤抖，有些不敢置信的样子，而当蕾咪回过头时所看见的，却是一副，她从没有看见过的景象，那是让她都不由得，感到一些辛酸的，属于芙兰的神情。
　　芙兰就那样抬起头，望向了那棵树，那棵无比巨大的世界树，繁盛的枝叶，在飘摇着，她能够非常清晰的感觉到自己脑后被风吹动的发丝，能够听见，自己的骨翼上的彩色的宝石叮当作响的声音，在这一刻，那显得意外的清脆，意外的让人感到舒畅。
　　能看出来的蓝色底色、纯净的蓝色，没有杂质，能够感知到其飘动的闲云，白色，渐明渐暗、完美无缺的白色，不管怎样，那是让人感到舒适的，没有边际，一切看起来是那样的让人平静，让人无比的舒适。
　　芙兰就那样用平静的神情，看着整片天空，睁大了一双血色的眼睛，处于一种如同是超然了一样的境地，就那样，没有什么多余的东西，没有暴戾、没有疯狂，没有感动，或是激动，那双眼睛只是如此平淡，只是有些呆滞一样，一眨不眨，似乎，是在害怕着什么……
　　“滴——”
　　“滴——”
　　……
　　一滴滴，然后化为了一股，清澄的泪水就那样从芙兰的双眼之中，顺着脸颊滑下，然后在下巴的部位滴落下来，那样子，似乎就连她自己都没有注意到自己此刻已经泪流满面了吧，微微抬起的头稍微晃了晃，导致泪水滴在了她的手上。
　　“这个，是我的眼泪啊？原来眼泪，也是这么漂亮吗？”芙兰看着自己手中晶莹的泪滴，缓缓的说道，然后她手上的泪滴越来越多，她的肩膀也开始颤抖了起来，透过手指的缝隙，芙兰也看见了一地的青草，翠绿的颜色，没有讨厌的斑点，是去除了杂志的，最美的形态。
　　“啊~看见了吗？这里就是幻想乡哦~小芙兰~你忍心再把它们破坏成这样子吗？”
　　依文这时候，又摸了摸芙兰的脑袋，然后，蹲下了身子，用手指轻轻的碰触了一下，之前芙兰造成破坏的地面，在涟漪之中，如同是时光的倒转一样，重新恢复了原样，还多出了一簇粉色的花簇。
　　“这是？！竟然连被芙兰的能力破坏掉的事物都能还原，这也就是说，她也许可以做到？！”
　　蕾咪在看见芙兰的神情之后，有些怔怔的样子，一时间有些像是自责，又像是愧疚的不怎么敢看向芙兰，但是，在转头之间看见的依文造就的景象，让她有些惊讶，同时也在心中隐隐的下了某种决心。
　　“所以，就和刚刚我跟你说过的一样平！我啊，可没有骗你哦！你姐姐可是最喜欢你的了哦~她啊~可是一直都在想着解决你眼睛的问题呢~所以她这一次可没有骗你呢~因为，她拜托了我，答应帮我做些小事，来帮助你呢~这就是证明哟~”
　　依文对着因为意识到自己好像是做了什么坏事，把那种漂亮的东西毁掉了而有些怯怯的芙兰说道，而她的话也让芙兰愣了愣，接着芙兰，偷偷的转过了头，瞟向了一边因为依文的话，一时间有些不明所以的蕾咪。
　　“……”
　　“mo~真是个八嘎姐姐……明明是自己没说清楚呢……”芙兰有些轻声的说道，然后闭上眼睛深呼了一口气，她还有蕾咪、咲夜都没有意识到，此刻，芙兰身上几乎没有半分狂气，而她的表现也和非常普通的人来小女孩并没有什么样，或者说，这才是芙兰本身的性质吧。
　　芙兰转过了身，然后看向了蕾咪，呼出了一口气之后，睁开了眼睛，然后露出了一个天真的笑容，紧接着，就直接在蕾咪还没反应过来的情况下，直接的扑向了蕾咪，而蕾咪则是立刻抱住了芙兰，但是却随着冲击，倒在了草坪上。
　　“所以说，其实，芙兰也很喜欢姐姐哟！”芙兰坐在蕾咪的身上，两只手撑着自己的身子，将脸凑近了蕾咪，然后眨了眨眼睛，大声的说道，让蕾咪，一时间脸红了起来，完全呆愣了的样子，接着，蕾咪隐约的听见了芙兰的声音。
　　“依文姐姐不是说，姐姐最喜欢这样的方式吗？怎么感觉姐姐怪怪的？”
　　然后，下一刻，蕾咪偏过头，看见了依文对着她做出了一个胜利的手势，但是，她现在又不好说什么，只能憋着心里的不爽，当然了，她是不会这么任由自己出丑的，蕾咪直接眯了眯眼睛，然后猛地把芙兰扑倒在自己的身下，露出一个笑容。
　　“所以啊，芙兰，我要告诉你哟！妹妹是没办法扑倒姐姐……哎？”就在蕾咪想要用胜利者的口气说些什么的时候，她感觉自己的身子被抱了起来，然后芙兰却是很顺畅的就站了起来。
　　“小芙兰~你想不想，以后一直都能够好好的在外面玩，都能好好的看清这个世界呢？”依文的声音缓缓的响了起来，而刚想要挣扎的蕾咪，在这个时候，也不得不停下了举动，认真的听着。
　　“你的能力是源自于你的根源的，就算是我，想要进行‘纠正’、‘改写’的同时，保证你的情况，也是几乎不可能的，不过，有一个办法能够一劳永逸呢~但是要很长的时间~”依文缓缓的说着。
　　“什么？那么现在的芙兰不是……”蕾咪有些激动的说着，但是，被依文敲了敲脑袋，让她抱着头，一时间不再继续说下去。
　　“这个只是暂时的方法啦~是会消退的~不过，我可是制作了一个道具可以解决这个问题呢~我已经给了咲夜了，现在的话，芙兰你先去和咲夜玩一会儿，好了，我和你姐姐还有些事情要说哟~”
　　依文微笑着对着芙兰说道，而芙兰虽然没怎么听懂，但是也算是理解了，“去找咲夜领装备”的意思，然后，就很单纯的跑开了，向着站在一边的咲夜跑去……
　　—————————————分割线的说——————————————
　　为了庆祝复调小受的重生，啊，好像说错了，是庆祝复调归来，神迹我怎么也应该说一声呢~顺便呢，也推荐一下小复调的书了~
　　首先，请容许我说一声，“yooooooooo~”
　　是推荐过一次的书呢，但是毕竟小复调因为身体原因断了一段时间，仙子阿，再说一遍哟~
　　《家事部的告白》这是关乎于这种重要的东西（取向的意味），表示大家还是要谨慎为好。
　　所以，意志坚定（至少要有半个神迹的坚定等级哦！）或者是好这一口的孩纸们，不要大意的上她，不对，是上它吧！
　　收藏一下，观赏性质的看一下，都是对小复调的支持哟~
　　当然了……
　　推荐什么的，大家还是来支持神迹我吧~（捂嘴笑~）
　　[bookid=3231124,bookname=《家事部的告白》]
　　;







第三十章 交易
　　博丽神社的后山，世界树之下，这里一如既往的处于很闲适的气氛之中，真的要说的话，这样的才是应该有的情形吧，幻想乡就是如此，只有愉快、休闲，还有轻松的气氛，才是这里应该有的情况吧。
　　时不时的，这里传来了一个小女孩的欢笑声，那是非常纯真的声音，从某种程度上来说的话，这是能让人感到一种非常难得的美好的笑声，纯洁的就如同是白纸一样。
　　那是斯卡雷特家的二小姐，有着芙兰朵露之名的吸血鬼，曾经被她的姐姐因为她过于危险的力量，而被关在暗无天日的地下室四百九十五年，而现在，似乎她已经获得了非常难得的休息时光了呢。
　　和之前的姿态有些不同的大概只是芙兰现在的身上一点之前的那种狂躁暴戾气息都没有了，从某种程度上来说的话，现在芙兰给人的印象大概只是一个似乎出身很不错的可爱小女孩而已吧。
　　另外比较引人注目的则是，此刻芙兰的脸上正带着一副眼镜，是黑色细框的眼睛，显得她整个人很文静的样子，不得不说的是，有了这副眼镜之后，芙兰给人一种很是柔和的气质呢。
　　对于长期被关在小黑屋之中的芙兰来说，外界的一切都是有趣的，从有些方面来看的话，其实她也确实是以个很普通，喜欢玩耍的小女孩而已，而且，对于好不容易才能得到的正常世界，芙兰似乎也是很珍惜的样子。
　　现在芙兰的状态其实让蕾咪还有?d夜很有些吃惊的样子，毕竟，他们从来都还没有见到过这样让人不担心的芙兰，以往的芙兰都是那种动一动就会让她们提心吊胆的类型，而此刻，着巨大的反差其实让这两人还有些不习惯呢。
　　真要说起来，此时最为淡定的看着这景象的还是要属依文了，毕竟这对于依文来说是在预料之中的情况，因为她很清楚，其实芙兰的状况和蕾咪是不同的，她一直都被关着，虽然一定程度上来说，减少了危险性，但是，这也限制了她自身心智的成长。
　　蕾米莉亚虽然经常会有小孩子一样的举动，但是，无论从哪个角度来看，她其实都还是哪个强大的吸血鬼领主，有着“鲜红幼月”称呼的成熟的存在，她的情况和依文很像，虽然有着一份可爱的幼稚，但是，她们同时也都有着与她们的真实年龄相称的成熟。
　　而芙兰却不同，在这么多年里，芙兰的心智其实一点都没有走向成熟，相反的，由于她一直都过于幼小的心智，她的状况才会越发的严重，甚至于从自身的根本产生了某种变质，从破坏，衍生出了狂气。
　　看着不断的在这里奔跑嬉笑的芙兰，还有一只都保持着优雅的姿态跟在后面的?d夜，蕾咪不由得露出了一个微笑，那微笑中透着满足，毕竟这是她好几百年中只在梦中见到过的景象，不过，她很清楚，现在更应该应付的还是身边这个满是恶趣味的前辈。
　　“那么，就说出来你的要求吧，别的不说，既然是芙兰的事情，那么，我们红魔馆当然愿意付出相应的报酬。”蕾咪对着依文非常平静的说道，没有任何的犹豫，也没有半分要讨价还价的样子，在这样状态的蕾咪，才算是那个红魔馆的主人，斯卡雷特家的当家吧。
　　“呵呵~小蕾咪你对我还真是放心啊，你就不怕我对你提出一些你没办法完成的事情，或者说一些很不利的事情吗？”依文听见蕾咪的话之后，用调侃的语气对着蕾咪说道，脸上带着一些微笑，不知道那是对于远处嬉戏的女孩的态度，还是对正和自己说话的女孩的态度。
　　“哼！虽然你这家伙确实算是前辈，但是，被你当做是小女孩一样，还真是让我不爽啊，我蕾米莉亚可不是可不是什么傻子，至少，对于这种程度的事情，我还是能够看得很清楚的。”蕾咪冷哼一声，脸上浮现出一分不耐的神情，然后缓缓的继续说了下去。
　　“只要你真的是有要交代我做的事情，那么肯定不会是超出我能力所及的事情，而且从你的态度来看，应该也不是很难的事情吧？”蕾咪直视着依文，毫无胆怯的对着依文说道，显得不卑不亢的样子。
　　“呵呵~哎呀呀~还真是一个聪明的孩子呢~看起来，在很多方面来说，你都已经远远比小泽伦斯还有小玛丽做的好了呢~他们两个应该也会很高兴的吧~”依文缓缓的对着蕾咪说道，语气不紧不慢，不急不缓的样子，一副非常随意的样子，而这样的态度，又让蕾咪略微有些不爽。
　　“在那之前，还是把小芙兰的事情说说清楚比较好呢，反正那个其实一点都不急呢，至少需要你的时候还有好一段时间呢~”依文对着蕾咪挥了挥手说道，而听见了依文的话之后，蕾咪也暂且算是停了下来，接着，她也还是很平静的等待着依文下面的话，这个也是她所关心的方面。
　　“我所说的一劳永逸的方法，其实也就是非常简单的一点，掌控住那股本源的力量，你还有芙兰两个人是很特别的存在呢，当年，泽伦斯应该是应该是按照我给出的方法，进行了参考，然后在你们两人出生时，进行了实施，而结果证明，你们的父亲确确实实是成功了，也就造就了你们现在这超常的力量。”
　　依文缓缓的说着，而她的话则是让蕾咪微微的有些惊讶，作为长女的她其实也是从自己的父母那里知道了一些关于她和芙兰的事情的，在诞生之时，就引动了本源的力量，然后通过恶魔术式将她们作为吸血鬼的源进行了补完，这样，就使得两人能够拥有远超所有吸血鬼的潜力。
　　甚至说起来的话，两人所觉醒的本源力量，和吸血鬼本身的结合，让两人拥有着真祖的潜力，但是那时候，其实她们也已经不能算是吸血鬼了，而是一种和吸血鬼极度相似，却又不再相同的情况。
　　可是，很可惜的是，在她们还很幼小的时候，由于一些突发的状况，蕾咪还有芙兰的力量觉醒了，蕾咪还好，毕竟她的能力相对于芙兰来说，实在是太温和了，而芙兰则是因为那份过于暴躁的力量，而失控……
　　“但是，那怎么可能？！那力量可以说是独一无二、绝无仅有也不为过！而且那力量太过危险了，而芙兰的心理状态，根本就没办法做得到吧？！其实，如果芙兰能够一直像现在这样，就很好了，至少，她会比较快乐。”
　　蕾咪对着依文非常认真的说道，看得出来，对于芙兰，蕾咪确实是非常疼爱的，但是，听见蕾咪话的依文则依旧是一副自信的样子。
　　“芙兰的力量确实是很危险呢~但是，并不是拿它没办法啊~只要知道它的原理，那么，这个过程虽然漫长，但是却异常的简单哟~重点是能够找到能够引导那孩子的人呢，如果你没有异议的话，我倒是很有兴趣哦~”
　　依文闭着眼睛缓缓的对着蕾咪说道，而蕾咪在听见依文的话之后，不由得有些惊讶，毕竟从很多方面来说，这对于她来说都是一件确确实实的好事呢，同时，这也让蕾咪有些能够接受依文所提出的交易了，毕竟，可以轻易的判断出，依文所付出的报酬恐怕远大于蕾咪所需要做的事情。
　　“至于那副我特制的眼镜，可是很重要的珍品呢~那个不仅切断的是，芙兰力量的反馈，它还能够在一定程度上，舒缓芙兰体内的狂气呢~所以，取下眼镜的芙兰可是非常容易，就能进入到那个狂暴的状态呢~所以，你这个做姐姐的还是要多看着点芙兰呢~”
　　依文一边非常平静的对着蕾咪说着，一边晃动着手指，而坐在一起的两个小女孩外表的吸血鬼，远远的看去，很是可爱，至少，某只偷窥良久的天狗还是相当心满意足了，毕竟，不能深入到有些事情，但现在这样程度的“新闻”，在她看来是足够了。
　　“然后，下面的话，就还是说说另一件事情好了，首先的话，小蕾咪，对于我家的灵梦有什么看法呢？”依文挥了挥手，然后换了个话题，对着蕾咪直截了当的问道。
　　……
　　“啊~文文你又来偷拍了~不怕依文姐姐还有紫姐姐又来教训你一遍吗？”就在文文看了看自己今天的收获，露出比较满足的神色时，一个清脆的声音突然的响了起来，而来人对于文文来说，也是相当熟悉的。
　　橙色的双马尾，和某些幻想乡存在一样，有着万年不变的幼/女体型，正是，柯莱娅·麦道威尔，而文文看见是这一只经常一起玩的孩子之后，倒是露出了有些无奈的神情。
　　“啊啊~今天我算是收集到了还不错的素材呢~而且，我可没对那两个家伙预设什么重要的位置，所以柯莱娅你就饶了我吧！”文文将自己的照相机收了起来，现在她还能够想的起来，那一会被那只无良鬼王灌得有多惨，一想到那里，文文的脸色都有些苍白了。
　　“话说~柯莱娅，我倒是有些不怎么重要的问题想要问问你呢~”文文突然间话锋一转，用有些好奇的语气对着柯莱娅说道。
　　“嗯？”柯莱娅偏偏脑袋，露出很可爱的神情，等待着文文的后文……
　　……
　　——————————————分割线的说————————————
　　这是推书，也是对大家的一个通知呢~因为，现在，我已经基本上已经想好了新书的大纲了，而这一次要推荐的也恰好是同一类型的书哟~唯一的不同就是，下一本依旧是综漫~
　　这是爱开坑的最⑨萝莉的新书，也就是以前那本jojo的作者（啊哈哈……），笔名怒坑十万的美少女作家~（捂嘴笑~）
　　现在，这一只作者姬将会走上治愈（老虚版）的道路，演绎出一段型月的新故事，黑化什么的会有的，少女什么的会有的，一些爱做的事情会有的……额……
　　总之，这是一个和穿越回去的间桐樱的灵魂融合的穿越者在型月世界搅风搅雨的故事。
　　大家喜欢的给个收藏，觉得很不错的，就把推荐投给我好了~
　　[bookid=3309005,bookname=《间桐樱的一己之见》]
　　;
						








第三十二章 喧闹的清晨
　　这是从神社的后山走向神社的一条小路，并不是很陡峭的山路什么的，是一条相当，好走的小路，此时此刻，这里，正有着几人悠闲的走向神社，一路走来，还时不时的挑弄一下路边的花花草草什么的，显得非常惬意闲情的样子。
　　依文拉着柯莱娅的手，心情很不错的走着，而柯莱娅则是有些无语的看着自己最重要的亲人那让人感到头疼的行为，虽然早就已经习惯了她的恶趣味以及那种小孩子一样玩闹的心态，但是，任哪个孩子都不会喜欢自己的家长在外人面前会是这么个样子吧。
　　“我说依文姐姐啊~你这样的话，可是会有很不好的影响哦！你好歹是这个幻想乡都供奉着的伟大神明哎！如果刚刚那个样子被其他家伙看见，肯定不会是什么好事吧？要知道，之前的时候，文文可是在这里哟！”柯莱娅一脸责怪的对着依文说道。
　　“阿拉~这个可是没有任何关系的呢~而且，小蕾咪真是太好玩了~难道说，我家的小柯莱娅已经有些吃醋了吗？放心好了~我最喜欢的孩子肯定还是柯莱娅哟~”依文偏了偏头对着柯莱娅说道，从她那调侃的神情和觊觎的神色，就能够看得出来，她完全就是在逗着柯莱娅玩而已。
　　“什、什么嘛！柯莱娅才不是个意思呢！吃醋、吃醋什么的才、才没有呢！”柯莱娅脸一下子变得很红，然后，一边对着依文晃着脑后的橙色双马尾，一边对着依文大声的说等到，而这教科书一样的傲娇方式只是引来依文爽朗的笑声而已。
　　“阿拉~我刚刚离开的时候，是不是发生了什么好玩的事情？那两个吸血鬼小丫头还有她们家的女仆呢？我离开之前不是还在这里吗？”就在依文正把柯莱娅逗的正欢的时候，紫的声音从一边传了出来，紧接着一道隙间在依文和柯莱娅的身边张了开来，紫上半截身子从中探了出来。
　　“阿拉~紫补完觉了吗？刚刚啊？没有发生什么哟~只是好好的照顾（tiao－jiao）了一下晚辈而已啦~”依文微笑着对着紫说道，然后，一只手拉着柯莱娅，一只手摸了摸还处于傲娇状态的柯莱娅的脑袋。
　　“哈？你这家伙怎么可能做出那么善良的事情，蕾米莉亚那个小家伙应该没事儿吧？嘛嘛~不过这和我也没什么关系呢~就这样好了~不过，我更想要知道的是，你之前叫我来到底是干什么啊？要知道这时候，刚好是睡一个回笼觉的时候呢~”
　　紫直接两只手趴在隙间的边上，把头直接压在手臂上，用有些慵懒的神情对着依文埋怨般的说道，不过看得出来，对于之前那个被自己看着长大的小女孩，她也是抱着一些深深的期待和盼望的，尤其还是这个好友无比自信的事情，她当然也是会很期待的。
　　“啊啊~说的我有多么残暴一样的~至于事情的话，放心好了，绝对会是让你感到满意的方面哦~那两个家伙回来的时候，估计也会为小灵梦而自豪吧~呵呵~”依文对着紫缓缓的说道，脸上带着很温和的神情。
　　“是吗？不过，我说依文，这个也算是世界的轨迹吗？不过，我们的幻想乡现在应该不在那条线之内了吧？”紫翻了个身，换了个她觉得更加舒服的姿势，对着依文说道，对于这一千多年，也已经触摸到哪一个层次的紫来说，在依文的告知下，对于这个大千万象的很多也是有所知晓的。
　　“确实是呢~但是，既然是有用的趋势，那么为什么不用来作为幻想乡的引导呢？这也算是一种结合吧~真实和虚幻的结合，超脱和局内的结合~不过，说起来的话，紫~你要不要懒成现在这个样子，连走路都用隙间……”
　　依文眯了眯眼睛，然后，偏过头，对着紫说出了只有她们两人能够明白的话，接着，就很自然的换上了一副不爽的神情，对着紫吊着眼睛说道。
　　而依文不满的则正是因为身边的紫现在一副慵懒样子的呆在隙间里，而随着依文和柯莱娅两人不断的前行，隙间也是随着两人的脚步，在移动着，从某种程度上来看的话，就像是一个移动床铺。
　　“哎？才不要呢！这样子人家才比较舒服呢~而且，一大清早的，我从蓝那温暖的尾巴里钻出来真是太痛苦了，这个就当是补偿人家了呗~对吧对吧~依文酱~~~”紫瘪了一下嘴，然后偏了偏脑袋，做出了很可爱的样子。
　　“都多大年龄的家伙了，你还在这里卖蠢~一大清早的，不是说要晨练比较好吗？你这个家伙，都不知道一日之计在于晨吗？再不多动动，你可就成了真的老人家了哦~”依文斜着眼睛，用满是调侃的语气对着紫说道。
　　“嘁~人家才是十七岁的少女好不好，对于正处于青春岁月的少女来说，睡懒觉可是有助于保养皮肤的呢~”紫毫无所动的对着依文说道，同时，一只手伸进了隙间，把那把她一直使用的摺扇掏了出来。
　　“阿拉阿拉~刚小睡一会儿，醒过来就看见了可爱的小柯莱娅了呢~你比起你妈妈~来说可要可爱的多呢~呵呵~”接着，紫打开扇子摇了摇，然后对着柯莱娅微笑着说道，眼角的余光有些挑衅的看向了依文，让依文不由得砸了咂嘴。
　　“都说过了~是姐姐啊！紫妈！给我乖乖的出来走路啊！”依文在紫拿着扇子逗着小柯莱娅的时候，直接一只手穿过空间的涟漪，然后趁着紫没有注意的情况下，一把把她从隙间中拉了出来，同时狠狠的砸向了地面，而结果当然是地面被破坏了一大块。
　　“混蛋依文！打人不打脸啊口牙！”紫直接从地上跳了起来，然后张开了一大片的隙间，向着依文放出大量的射线，不过，在靠近依文的时候，都非常诡异的向着周围弯曲，在地上徒留下大片烧焦的黑色。
　　“紫你这可是破坏了神社的绿化啊！可不要怪我！小柯莱娅的铁拳！”
　　依文轻笑了一声，然后，伸出五指，肉眼无法看见的能量丝线传递到了站在紫身边的柯莱娅身上，然后在柯莱娅都还没有反应过来的情况下，她的身体就被依文控制着动了起来，直接抬手一记上勾拳，打在了紫的下巴上。
　　当然了，在依文有意为之之下，柯莱娅的手当然不会有任何的问题，不过紫就不一样了，被依文着突然袭来的并没有恶意的一击之下，直接就被打飞了出去，不过，马上，紫就利用自己的能力，使得自己没入了隙间之中。
　　“还真是丝毫都不留情啊！小依文~”紫的声音从依文的背后传了过来，然后，一根路牌从隙间中猛地射了出来，不过，被依文头微微的一偏就躲了过去，然后猛地转过身，抬起一根手指，直接指向了紫，接着，大量的冰锥凭空形成直射向紫。
　　然后，紫也不甘示弱的放出了大量的交通道标，和所有的冰锥碰撞在一起，一时间，冰屑和道路标牌到处横飞起来，大片的地面被两人玩闹般的动作之间被破坏，泥土和花草到处飞溅着。
　　“呀嘞呀嘞~没想到紫你，还找来了不少有趣的东西嘛~这些东西是你制作的？竟然还蕴含着一些法则的力量，看来，这些年你真的是闲的有些过分嘛~”依文直接抬起一只手接住了一根停车指示牌，微微打量了一下之后对着紫说道。
　　“哼哼~那当然了~这些可都是很可爱的小东西呢~我可是……慢着，什么叫闲的过分啊？！”紫打开自己的扇子，然后对着依文很是自豪的说道，但是刚说了一两句就对着依文没好气的回了一句。
　　“阿拉~我觉得与其在意这种事情，你还是不如当心你后面哟~”依文毫不掩饰的笑了一声，然后对着紫不安好意的说道，而听见依文的话之后，紫也像是感觉到了什么一样，连忙向后一缩，躲进了一道隙间。
　　“砰——”
　　就在紫刚刚躲开之后，一个巨大的阴阳玉直接就砸在了她本来站着的地方，造成了一个巨大的坑洞，正片地面如同是遭受了陨石撞击一般，出现了一个巨大的坑穴，然后，在掀起的尘雾散开了之后，也露出了那个袭击者的身影。
　　“嘁！竟然被躲开了！”灵梦看见从依文身边的隙间里钻出来的紫，发出了像是可惜一样的声音，然后脸上依旧是面无表情的样子，只是抬起手，把一边的阴阳玉收回了手中消失不见了。
　　“喂喂喂！灵梦！你是想要杀掉我吗？！好歹我也是看着小灵梦长大的啊！难道说，现在，小灵梦竟然就想要对我下杀手了，还真是世态炎凉啊，依文，你说是吧？”
　　紫对着灵梦很不爽的说道，然后猛然间话锋一转，装出了非常悲伤的神情，用很委屈的语调说道，如果不是她那要多假有多假的演技的话，恐怕还真的会有人相信吧。
　　“哼！紫你还好意思说！你们两个在这里这么闹，根本没办法好好休息啊！而且，这个是你的吧？！”灵梦用很不爽的语调对着紫说道，然后随手丢出了一根道标，应该是刚才的活动之中，飞开了的其中一根。
　　“哎哎？！可是明明依文也有份啊！凭什么就对我这样啊！小灵梦竟然已经偏心到这个样子了吗？！真是太让人伤心了！”紫偏着头说道，同时很不爽的看向了自己边上的依文，而依文则是有些得意的回了紫一眼，“毕竟是我的巫女嘛~”
　　可是……
　　“当然不能对依文动手啊！依文可是发给我工资还有零花钱的人哎！”灵梦侧过头，用理所当然的语气对着紫说道，而听见这话的紫愣了一下，而灵梦脸上的微笑也是僵了下来，只剩下柯莱娅在一边捂着嘴笑了起来。
　　然后，就在这个时候，另一个声音传了过来，
　　“喂喂！灵梦！再来一局那个游戏啊！这一回，我可不会输了！”
　　;







第三十三章 符卡规则
　　这里是博丽神社，幻想乡的标志性地点，在这里，可以说是有着整个幻想乡的核心人物存在，这里既是作为幻想乡名义上管理者博丽巫女的住所，也是幻想乡信仰集中的地方，因为这里所供奉的是创造了幻想乡，使这里能够有这么多年和平的神明。
　　此时此刻，在博丽神社之中，五个人围着一张矮桌子，正在谈论着些什么的样子，但是，说是在谈论事情，还不如说是在闲聊着来的合适，幻想乡的格调是轻松的，在这里不会有什么值得紧张的事情，永远都只会是最为闲适的气氛，抱着最为轻松的态度。
　　灵梦坐在方桌子靠里的一方，而在她的两侧则是依文还有紫，克莱也的话，则是挨着依文，靠近灵梦的一侧，这个小女孩不知道为什么，比起幻想乡的其它人来说，她和灵梦的关系是最好的。
　　而坐在灵梦对面的则就是灵梦从小到大的好友魔理沙了，同时也是现在正在说着话的少女，和小时候的怯懦有很大的不同，现在的魔理沙是那种充满孩子气的阳光少女，而叛逆正是她相当有名的一个特点。
　　魔理沙并没有住在她在人间之里的家里，而是一个人住在魔法森林的一间小屋子里，似乎比起人间之里的豪宅来说，魔理沙更加中意于她在魔法之森中的小屋，不过，魔理沙大多数的时光，其实都是在博丽神社度过的。
　　“所以说！灵梦，我们再来玩一局啦！那个游戏真是太好玩了啦！以前从来都没有玩过呢！”
　　魔理沙两只手撑在桌子上，然后，直接把脸凑到了灵梦的面前，虽然年龄上，魔理沙比起灵梦要小上不少，但是，作为少女来说，身材的发育却是走在了灵梦的前方。
　　而且，由于，继承了博丽之力的缘故，灵梦本身的生长其实已经完全的停滞了，这就意味着，她在某些方面恐怕永远都没有成长的可能了，这也让她现在对于面前晃荡的身姿有些不爽。
　　“真是的！魔理沙你这个家伙，别凑得这么近啦！你这种行为会让你老爹伤心的哟！”灵梦将身子向后微微的仰了仰，然后抬起一只手，直接按在了魔理沙的脸上，用力把魔理沙按回了她的座位。
　　“我老爹？才不会呢！那个老头子整天就在思考着怎么把我嫁出去的事情，才不会因为什么没有礼貌的问题来找我呢！”
　　魔理沙很无所谓的摊了摊手，然后对着灵梦毫不掩饰的说道，同时从她的语气可以很容易听出来，对于家里的那种情况，她其实是很不爽的。
　　“你这么说的话，雾雨家的当家可是会伤心的哦~小魔理沙~”
　　这时候，在一边撑着下巴的紫对着魔理沙缓缓的说道，而她的脸上则是一副非常温和的神情，对于这样天真无邪的少女，紫也是非常喜欢的吧。
　　“那些事情才不要管呢！现在，我更加感兴趣的倒是之前灵梦你和我玩的那个消息呢！前面的时候，根本就还没有怎么明白呢！完全就是吊人胃口嘛！”
　　魔理沙一拍桌子用很是认真的神情对着灵梦说道，她的双眼中透出了一股跃跃欲试和兴奋难耐的神情，看得出来，这一回，灵梦是真的把她的兴趣勾出来了。
　　“不要！”没有任何犹豫和思考余地的，灵梦非常果断的拒绝了魔理沙的要求，然后就直接是一副很没精神的样子，端起自己面前的茶喝了起来，似乎对于任何的事情都没有动力的样子。
　　“呵呵~小灵梦，其实我也对魔理沙说的那个很感兴趣哟~会主动的提出和魔理沙游戏，可是一点都不像你的风格呢~我啊~真是相当的想要知道是怎么样的游戏呢~”
　　依文看着灵梦，缓缓的对她说道，神情非常平静的样子，不过那双眸子中的戏谑和探究却让灵梦不由得把头偏向了一边，想要避开依文的神情样子，显得有些扭捏，这时候的灵梦更像是一个可爱的少女呢。
　　“灵梦现在的样子，应该就是秋沙姐姐说的傲娇了吧？就像是依文姐姐有的时候一样呢！”
　　这时候在一边的柯莱娅突然窜了起来，然后，用很是认真的目光看了看灵梦，在她有些不自在之后，点着头，很是确定和严肃的做出了判断，而她的话则是瞬间引来了两声回应。
　　“傲娇个鬼啊！我才没有傲娇啊（我哪里傲娇了啊）！混蛋！”x2
　　依文和灵梦同时偏过头对着柯莱娅大声的说道，而柯莱娅和紫以及魔理沙，在看见这样的情形之后，直接“噗”的一声笑了出来，让灵梦和依文有些无奈的样子。
　　“咳咳！嘛嘛~现在我们还是不要说那些无关的话题了，还是好好的来说说灵梦发明的游戏吧~所以说，灵梦你就快点说出来吧，不然的话，魔理沙这个熊孩子，肯定会一直追着你闹，你难道都不会觉得烦吗？”
　　“我才不是熊……嗷——痛！”
　　依文直接咳嗽了两声，将有些尴尬的气氛驱散了一下，然后，对着灵梦缓缓的说道，同时抬起右手指着一边的魔理沙，弹了弹她的额头，将她的抗议强行的用暴力压了下去。
　　“……好了啦~我说好了！首先声明啊，我只是为了防止你们这些整天没事情的家伙烦我，我才相处这个的，可不是因为什么其他奇怪的原因呢！”灵梦叹了口气，然后对着这里的几人说道，脸颊有些微红的样子。
　　“那个是我之前睡觉的时候，无意之间想到的一个有着力量的人之间的游戏啦，是利用那种弹幕来进行的竞技一样的有些，只要双方提出互相同意的彩头，那么就可以开始游戏了，这算是一种就算是很弱的家伙也可以进行参与的游戏，所以，我觉得应该算是很公平的一种游戏吧。”
　　灵梦喝了一口茶，缓缓的对着在做的几人说道，不过，她在说完了一段之后，回过神，却发现，周围的几人都没有出声，依文依旧是带着微笑，平静喝茶的样子，而紫和魔理沙，还有柯莱娅则是，看着她，等待着她继续说下去的样子，于是只能无奈的叹口气，然后继续着她的话。
　　……
　　“总而言之呢，对决时，双方使用代表了自己擅长使用的技能的‘符卡’准备任意数种，决斗开始前表明自己在决斗中使用的符卡数量，若被对手破解所有的符卡，或是体力耗尽，即算为战败，胜利方就可以获得败方所下的彩头。”
　　“而作为我们用来进行弹幕游戏的符卡则是由各自的能力还有想法所制作的，同时，这些符卡所造成的弹幕招式是需要有着适当的‘符卡名’的，招式的体现要能配合到招式的名称才算合格的‘符卡’。”
　　“但是，有些招式也可以不用‘符卡’的形式使用出来，但是，只要是会在弹幕游戏之中使用到的‘符卡招式’，出招之前必需要先作‘符卡宣言’，这样的话，就可以有效的减少意外的发生。”
　　“由于是弹幕的关系，所以那种程度的威力对于大多数异类和人类中有力量的存在来说，都是并不会造成太多危害的，而对于最脆弱的人类来说，他们是有权利拒绝弹幕游戏的，而既然不成弹幕游戏，那么，按照规矩来说，就不能对对方做出什么伤害性的行为。”
　　“而这在很多的时候，也就可以用来解决一些幻想乡里的纠纷呢，像是又出现了这种异变之类的事情，就可以通过这样的方式解决，而作为挑起事端的一方，按照这个规则来说，就没有拒绝游戏的权利了，那么，同时也就可以避免一些无谓的挑衅。”
　　“所以说，如果整个幻想乡都开始实行这种‘符卡规则’的话，那么，像是这一回吸血鬼们的事情，就可以比较好的解决了，虽然，对于触及到幻想乡根本的世界树这样的事情，可以不遵循这规则，但是，像是在有些地方出现的无谓死伤就可以避免了。”
　　灵梦细心的说着，虽然她平常都很懒散，但是，当有事情的时候，她一般都还是会很认真的进行说明，而似乎是由于顺着气氛将事情说下去的自然感，灵梦不由得把一些本来不打算说来的想法也说出来了。
　　当灵梦端起茶杯，喝了一口之后，也意识到自己刚刚似乎是说出了什么不该说的事情，于是放下了茶杯，抬起头，看见了身边四个对着自己露出一些特别微笑的少女，脸上不由得有些发烫。
　　“阿拉阿拉~果然吧~紫~我的巫女无论怎么说来的话，都是足够优秀的孩子哟~还真是温柔又善良呢~小灵梦~”依文看着紫非常平静的说道，同时声音中叶满是调笑的意味，让灵梦看着她的眼神带着些不爽。
　　“呵呵~确实呢~小灵梦还真是个可爱的孩子呢~至少，我可是从来都不会有这样的想法呢~而依文的话，根本就是懒得去细细的思考这样的事情，而且，依文你想的还有另外一些事情吧？”
　　紫脸上带着微笑，先是对灵梦夸奖了一句，然后用有些不爽的神情看了一眼依文，看得出来，对于依文隐瞒的一些事情，让她相当的不爽，不过，对于现在的状况，她其实还是相当满意的。
　　“灵梦你还真是天才呢！不过，实施什么的那些事情，就交给紫还有依文他们处理好了，现在，我们还是来先试试你发明的这个游戏吧！我现在真是迫不及待了啊！”接着，魔理沙直接非常元气的就对着灵梦说道，而对于依文还有紫的目光有些受不了的灵梦立刻就同意了。
　　同时，也算是接收到完整的一套想法的依文也站起了身，准备离开了的样子，不过，在离开之前，她叫住了正要走出去的灵梦。
　　“对了，在回去准备一些东西之前，我还是通知你一声好了，小依文，因为你现在已经是巫女了呢，所以，作为以前见习的零花钱，以后就没有了哦~”
　　“啊？唉唉唉唉——”
　　在依文消失在了神社之后，灵梦才从呆愣之中，回过神来，而一向淡定的她在这时候，大声的叫了出来……
　　;
						








第三十四章 红雾之始
　　（求票票~求推荐~求保持前十~）
　　幻想乡最为热闹的地方毫无疑问是在人间之里了，在这个地方，总是能够有最为热闹的活动，和有趣的事情发生，无论是哪种居住在幻想乡异类对于这里的人类都是有着很高的看法的，至少人类的很多创造性是妖怪或是其他种族都难以比拟的。
　　人类是短生种，所以，人类更能在短暂的生命之中发掘出世间的奥秘和有趣的事情，而在日常的生活不需要忧虑之后，就更是如此了，因为人类总是可以找到有趣的事物，充分的享受着生活，享受着寿命中的欢快。
　　而人间之里的人类更是如此，他们的生活永远都是不需要考虑危险什么的事情，没有向外界那样千百年来都面临的生存问题，也正是这个原因，他们都有着最为开阔的胸襟和豪爽的气概，也正是如此，他们才能够和幻想乡里那么多的异类保持良好的关系吧。
　　而人间之里最为吸引人注意的就是这里经常会展开的各种有趣的活动以及这里经常举办的庆典，而对于人间之里的人类来说，闲暇的时候，正是会为了自己短暂的人生寻找娱乐和欢快而进行各种他们喜好的活动。
　　而最为普遍的活动当然就是找上那么一家满意的酒馆，和着一些朋友或者是干脆在酒馆里寻找能和自己对上胃口的酒友，来好好的喝一盅，聊一聊一些有趣的事情，或者是交流一些心得，谈一谈一些传闻之类的事情。
　　而现在这个时期，对于人间之里的人们还有经常来人间之里游逛的异类们所谈论的事情自然十有八九都是和前段时间发生的异变以及最后，解决异变之后的事情，尤其是关于之后，幻想乡居民们突然明白的一个新的规则。
　　对于异变，人间之里的居民，或者说是对于幻想乡的居民来说，并不会把这当做是什么非常严重的事情，因为他们很清楚，他们是安全的，和曾经的情况不同，现在，据说那位神明已经苏醒了，而这新出现的规则就能够证明一切了。
　　而且，就在之前的那个晚上，大量的吸血鬼对幻想乡袭击，结果没有任何作为就已经能够说明很多了，而在那之后，那些吸血鬼更是自称是那位伟大神明的信徒，对人类也表现出了友好，这就更加说明了那位神明宏大的胸怀了。
　　而且更为重要的是，这新出现的规则就已经说明了很多，有着这一条规则在这里，也就意味着，以后就算是出现一些这样的危险事件，也不会是危险了，更可能的是，这一切会变的更加的有趣。
　　是的，有趣，因为从“符卡规则”就可以想象的到，以后会是怎样的一种景象，从某些比较友好的妖怪的示范就可以判断的出来，弹幕游戏虽然对于人类来说还是危险的，但是，如果是远远的眺望，就可以观赏到很不错的美景。
　　而对于普遍文化意外的高的人间之里居民来说，其实，在他们的认知之中，弹幕大概就是危险系数更高一些的烟花而已吧，甚至这段时间，有些人间之里比较闲的家伙们都还是很期待什么时候能够快点出现一场异变什么的，好看看热闹。
　　当然了，倘若真的是出现了什么异变，他们其实也并不怎么可能看得见他们所希望的热闹吧，更有可能的，只是会从几份有趣的报纸上获得一些不错的谈资以及一些乐趣而已。
　　在有的时候，事情总是会这么巧合的出现，就像现在这个时候，前一刻有些人还在谈论着发生异变的事情，在这个时候，就突然的出现了一些绝对算得上是异变的现象。
　　整个天空被一股红色的浓厚雾气遮挡住了，那是瞬间从雾之湖的方向扩散而来的红雾，只是瞬间就将大半的幻想乡覆盖了，将本来晴朗的天空染成了非常鲜艳的红色，长时间盯着让人有些眩晕和作呕。
　　阳光被彻底的阻挡了下来，让本来大好的白天就这样变成了雾（？）天，而这样的举动无论从哪个方面来说，都绝对算得上是异变，而这终于出现的事情，自然的引起了不少人的兴趣。
　　有着金色长发，正处于青春少女时段的黑白魔法使，在注意到了这一切之后，就马上拿起了自己的扫帚，然后用最快的速度，向着她经常造访的那间神社飞去，她的脸上洋溢着相当兴奋和期待的神情，似乎对于终于有好玩的事情发生了感到非常高兴的样子。
　　……
　　“灵梦——”
　　随着一声很远就能够听见的声音响起，魔理沙落在了神社外的空地上，而因为她的大声吼叫，灵梦也已经从好不容易获得的一份宁静中被惊扰了起来。
　　外面发生的事情，灵当然知道，不过，因为那些红雾没有多少危害的缘故，灵梦打算过段时间，等休息够了再去解决这场场面很大的异变，但是，看起来，现在是没有办法按照她的原定计划继续下去了。
　　“灵梦！是异变哦！真的是异变哦！我们快点去玩弹幕游戏……是快点去解决异变吧！这可是作为巫女的你的责任啊！”魔理沙对着灵梦非常兴奋的说道，而灵梦则是慢腾腾的整理着衣服，一点都不着急的样子。
　　“喂喂！灵梦！你怎么还是这么慢吞吞的啊！要知道现在大半个幻想乡都被这奇怪的红雾给笼罩了哎！”魔理沙看着自己的好友非常缓慢的速度，非常不爽的对着灵梦说道。
　　“是是！知道了啦~魔理沙你还真是急性子，难道不知道，少女被打扰了休息是有起床气这一茬的吗？还真是个糟糕的家伙~”灵梦对于魔理沙的催促一点也不放在心上，反而一副非常悠然的样子。
　　“真是的！灵梦你作为博丽巫女实在是太懒了啦~虽然异变什么的都很轻松的就可以解决掉了，但是，你这样的态度可是很不合格的哟！”魔理沙对着灵梦摊了摊手，很是无奈的说道。
　　“这个你又不是第一天知道了，其实要不是，依文会发工资，我才懒得动呢！又不是什么危害巨大的异变什么的，根本就可以不管啦！”灵梦很是平静的对着魔理沙说道，然后将自己脑后的蝴蝶结打理好之后，就直接站了起来。
　　“好了好了~魔理沙~如果你要跟来的话就一起好了~我要快点把这异变解决了，好回来正正经经的休息一会儿！”灵梦对着魔理沙随意的丢下了一句话之后，就直接飞向了半空。
　　“正正经经……明明就是偷懒，哎？等等我啊！灵梦！你先出发了！这很不公平哎！”魔理沙听见灵梦的话之后，吐槽道，接着，在发现灵梦已经飞远之后，立刻骑在自己的扫把上追了上去。
　　……
　　灵梦和魔理沙从神社离开之后，就直接向着红雾传来的方向飞了过去，而随着她们越发的靠近雾之湖，她们所看见的红雾也越来越浓厚的样子，这也说明了她们前进的方向是没什么错误的。
　　“说起来啊，灵梦，这个红雾虽然是从雾之湖那边传过来的呢，但是那边的话，我不记得有什么人住在那边呢，除了那几个八嘎，似乎就没什么人了呢，而那几个小家伙似乎也没有哪个是能够做到这种程度的家伙呢！”
　　“虽然是这么说，但是，现在的情况很明显，这些麻烦的东西就是发源自这边，只要找到，这些红雾最开始的来源，就没有问题了。”灵梦对着自己的伙伴平静的说道，看起来，灵梦对于现在的情况也是有认真的想过的。
　　“咔吱~”
　　轻微的声音响了起来，让灵梦停下了和魔理沙的交谈，而魔理沙在这时候转过头看见了灵梦现在的样子之后，立刻大声的笑了起来，虽然是早就已经习惯的事情，但是，无论多少次看见，都依旧是那么的有趣。
　　此时，正飞在半空之中的除了灵梦还有魔理沙之外，还有一个女孩，或者更准确的说的话，她并不是飞在半空之中的，她是钓在了灵梦的身上，随着两人的飞行而跟着前行的。
　　这是一个看起来不过只有人类小女孩六七岁样子的金发小女孩，脑袋上系着一根红色的丝带，有着猩红色的双瞳，如果只看外表的话，那是非常可爱的一个女孩，但是，此刻的姿态却只是显得很滑稽而已。
　　女孩张着嘴巴，咬在了灵梦的屁股上，而灵梦则是眼角不断抽搐的偏过了脑袋看向了她，一副非常不爽的神情，然后，在下一刻，灵梦的声音伴随着一股怒气向了起来。
　　“博丽体术奥义·啃屁股妖怪调/教拳！”
　　灵梦直接一拳狠狠的砸在了露米娅的脑袋上，接着，露米娅整只以炮弹般的速度砸在了地面上，造成了一个坑洞，然后，从空中看下去，只看见，露米娅双手向着两侧摊平，躺在坑里，两只眼睛之中，正绕着圈圈……
　　“阿拉阿拉~哈哈哈~灵梦啊，你果然很受露米娅喜欢呢~每一次她都喜欢这么热情的和你打招呼呢！”魔理沙一脸堆笑，幸灾乐祸的对着灵梦说道，引来了灵梦不满的目光。
　　“嘛嘛~灵梦你不要在意了~现在还是好好的想想异变的事情好了，既然露米娅出现在了这里，那么也许知道些什么吧，我们还是去问问好了~嘻嘻~”
　　魔理沙看着灵梦对着自己露出的很不爽的神情，挥了挥手，缓缓的说道，她可不想在这么有趣的时候，被揍一顿呢……
　　;
						








第三十五章 异样
　　在雾之湖畔，灵梦和魔理沙从空中落了下来，站在被灵梦击落的露米娅身边，看着这个总是会在神社附近碰见的小妖怪，对于这只小妖怪来说，灵梦和魔理沙还是非常熟悉的，毕竟从小到大的玩乐过程中，其实总是会有着露米娅的身影。
　　露米娅总是会非常喜欢粘着灵梦，而灵梦对于这个从某种程度上来说相当无害的小妖怪也还是非常大度的，基本上对于她的态度也都是很温和的，而原因的话，灵梦自己都不怎么知道。
　　现在，露米娅会在这种时候，出现在这个地方的话，那么，按照灵梦和魔理沙看来，她应该或多或少的会知道一些什么才对，所以很理所当然的，城管执法，露米娅作为知情群众是有义务进行配合的。
　　灵梦直接落在了地上，然后很是不客气的蹲下身子，然后伸出手，把露米娅直接揪了起来，是的，就是用揪，相当暴力的直接抓住露米娅金色的头发把整只露米娅拎了起来。
　　虽然说看似是很暴力的手段，但是，对于妖怪来说，这其实并不会有什么痛苦的地方，至少，这时候已经清醒过来了的露米娅正眨巴着两只眼睛，看着灵梦，一副相当可爱的样子。
　　“我说，你这个混蛋的啃屁股妖怪，快点给我老实点说说，关于这些红雾，你都知道些什么？”
　　灵梦由于之前被露米娅袭击了的缘故，一脸不爽的对着露米娅说道，而露米娅听见了灵梦的话之后，抬起了手指，咬在嘴里，微微皱起了眉，就像是在想着什么的样子，然后，片刻后，她把目光看向了凑在自己面前的灵梦脸上。
　　“吧唧！”
　　在灵梦期待着露米娅能够给出什么线索而把脸靠过去的时候，露米娅不负所望的张开了嘴，而且是长大了嘴，接着，毫不犹豫的一口咬在了灵梦的脸上，一些口水直接总最终流在了灵梦的脸上，一时间，这里又一次的变得沉默了下来。
　　“……”
　　“你！这！个！混账！的贪吃妖怪！”灵梦一时间有些出离愤怒了，然后在魔理沙满是幸灾乐祸的目光之中，一把把露米娅从自己的头上抓了下来，然后用力的扯着露米娅的嘴巴，让露米娅疼的直叫唤的样子。
　　“喂喂！灵梦~现在正事要紧啊~哈哈~这时候可不是和露米娅玩的时候呢！”魔理沙对着灵梦很没心没肺的笑着说道，让灵梦不得不停下了对露米娅的**。
　　“好了好了~还是换我来问好了，灵梦你根本就不行啊~哈哈~那么，露米娅，对于这些奇怪的红雾你知道些什么吗？”魔理沙对着灵梦得意的拍了拍胸，然后转过头对着从灵梦手中刚逃过一劫就开始笑哈哈的露米娅说道。
　　“红雾?”露米娅对着魔理沙偏了偏脑袋，似乎很是不解的样子，然后，马上，她就露出了一个了然的笑容，看向了灵梦和魔理沙，然后双手再次平举在两侧，形成十字的样子，聚集起浓郁的黑暗，将她的一切都遮蔽起来。
　　“是~这样吗？”
　　非常悦耳又稚嫩的声音从黑暗之中传了出来，听得出来，露米娅似乎是在为自己找到了正确的答案而感到很高兴的样子，让魔理沙和灵梦二人极为无语。
　　“才不是这个啦！你这个最多就只能称为黑雾啊！不对，这个根本就不是雾好不好！我也是有些太过于迷糊了，才会忘记这个家伙和那个冰晶是一样的呢！”
　　魔理沙对着面前的一团黑暗吐槽说道，然后，一只手捂着自己的额头，一副自己刚刚智商下线了的无奈神情，不过，她的话倒是引起了身边黑暗的一阵动荡。
　　“琪露诺？嗯！对了！露米娅是来找琪露诺玩的！但是琪露诺不知道藏到哪里去了呢！只在那边留下了一堆冰青蛙！呜呜呜呜~琪露诺死掉了！琪露诺不能和我玩了！”
　　黑暗直接散开了，然后，露米娅像是想起了什么一样，对着灵梦说道，然后就像个普通小孩子一样，哭了起来，然后直接跳到了灵梦的身上，把灵梦紧紧的抱住，一脸眼泪汪汪、可怜兮兮的神情。
　　“我就先不吐槽，为什么是⑨死掉了的问题了，你这家伙就不能放开嘛！我还要去处理异变哎！”
　　灵梦看见抱着自己，对着自己一副可怜神情的露米娅，很无奈的说道，但是，看着露米娅的神情又不由得有些心软了，于是有些头疼的交换了一声，然后呼了一口气，用比较温和的神情对着露米娅开口说道，
　　“哎呀——真是烦人的家伙！呼~放心好了，那只⑨会回来……”
　　“吧唧~”
　　“……”
　　“你这个家伙果然是狗改不了吃屎啊！混蛋！你这个十进制还是乖乖的给我在这里老实的呆着好了！”
　　在一阵咆哮的吼声之中，雾之湖附近大片的树叶飘落了下来，发出了沙沙的声音，然后，红白和黑白的身影又飞上了天空，在原地，只留下露米娅头上顶着一个大包，正挂着圈圈眼，晕乎乎的样子。
　　……
　　“话说，灵梦，我们现在是要去哪里啊？”魔理沙对着灵梦缓缓的说道，因为，灵梦从刚刚开始就似乎找准了方向一样，朝着一个方向，毫不犹豫的飞了过去，这让魔理沙有些好奇的样子。
　　“去那只⑨那里，我的直觉没错的话，她就在前面。”灵梦对着魔理沙回答道，她并没有回过头，只是微微皱着眉头，看起来，有什么烦心的事情一样。
　　“去找那只八嘎冰晶吗？我说灵梦哎，现在还在异变中哦~那只冰精的话是妖精哎~就算不去找她也没关系的啦~”魔理沙对着灵梦平静的说道，在她想来，这应该是灵梦因为在听了露米娅的话之后，才做出的决定。
　　“找那只⑨就是为了解决异变啊，难道说，魔理沙你到了现在都还没有注意到吗？”灵梦在这时候侧过了头，对着魔理沙说道，而魔理沙则依旧是一副什么都不明白的样子。
　　“注意到什么？难道说，这次的异变和那只⑨有什么关系吗？怎么可能嘛！别说她就是个八嘎，就算不是八嘎，她也没有这么强的力量，来搞出这些事情的吧？”
　　魔理沙对着灵梦说出了自己的看法，不过，这时候，灵梦却并没有立刻对魔理沙作出回应，她此时的注意力并没有放在魔理沙的身上，而是就那样看着前方，似乎在前面有着什么需要全神贯注应对的存在一样，而这时候，魔理沙也察觉到了一股周围的异样感。
　　灵梦和魔理沙前进的方向毫无疑问应该就是这回异变的源头了，因为随着两人的前行，四周的红雾也越发的浓郁了起来，但是同时的，此时此刻，这里还有着另外一股气息变得越来越强。
　　那是一股寒气，这时候已经能够非常明显的感知到了，并非是因为魔法之类的非凡力量引起的变化，而是一种能够明显感觉出来的自然的寒潮，而且随着两人的不断前行，这股寒意也是越发的强烈了。
　　很快，灵梦还有魔理沙就接近了那股寒潮的中心，在这里，并不像是其他的地方那样，完全的被红雾所笼罩，这里是纯粹的白色，在两人身下的雾之湖上，那里出现了一座以前从来都没有看见过的由冰形成的独岛。
　　……
　　在距离灵梦还有魔理沙还有着好一段距离的地方，有着一座色调为红色的洋馆，而那弥漫在整个幻想乡之中的红雾正是从这座洋馆里涌现出来的。
　　在洋馆深处的一个房间里，四个少女正坐在这里，或是聊天，或是在看着些什么，在一边的光幕之上所显示出来的，正是灵梦还有魔理沙此时的情况，其中的三个少女正盯着光幕之中的情景，在发现了灵梦她们碰见的景象之后，全部都同时将头转向了一边。
　　这是一个有着金色及臀长发的女孩，面容姣美，但是，外貌只是十岁左右的样子，现在，她正一个人趴在一张柔软舒适的沙发上，全神贯注的集中在她手中的东西上面。
　　那是一个彩色的光团，悬浮在女孩面前的空中，看似没有什么动作，但是，随着女孩手指的跳动，微小却复杂的绸状术式，不断的交织在一起，向着光团之中汇聚着。
　　在又过了一段时间之后，似乎暂且是把什么事情完成了一样，满意的眯了眯眼睛，然后，挥手之间把那个彩色的光团收入了一片她特有的空间，接着，她才一脸轻松、淡定的将头偏向了将目光投向自己的另外三个少女。
　　“我说依文啊~已经好多次看见你在弄那个东西了，那个到底是什么啊？似乎很好玩的样子呢~”紫直接换了个姿势，将腿挑了起来，用慵懒的口气对着依文说道。
　　“这个啊~只不过是好几百年前，一个大叔提供给我的创意而已，我觉得挺好玩的，就一直在慢慢的制作，最近一段时间也差不多要完成了呢~”依文偏了偏头对着紫非常随意的说道，一点隐藏的意思都没有。
　　“我说你们两个家伙还这么悠闲的样子，那个巫女真的能对付那个家伙吗？说起来的话，幻想乡到处都隐藏着这种怪物吗？！”就在这时候，一直紧盯着光屏的蕾咪对着两人有些惊骇的说道。
　　“呵呵~没关系呢~小蕾咪~你只要静静的看着就好了哟~”
　　依文这时候已经将身子换了个方向，直接把头靠在了姬神的腿上，脸上带着有些深意的微笑，平静的看着光屏……
　　;







第三十六章 这就是神⑨吗？
　　（为了剧情的缘故，对符卡的效果有所改变，请考据党不喷……）
　　这是一个给人一股冰霜之感的少女，冰蓝色接近紫色的中长发在脑后随着清冷的寒风在飘动着，蓝色的发带在她的头发上，缠着几缕发丝，并不是像往常那样系成蝴蝶结的样子，而是缠绕在侧边的发丝，给人一股很是飘逸的感觉。
　　她的身高比较高，在幻想乡之中是属于身高比较高的那一阶层，一身蓝白色的长裙，看起来非常的漂亮又华丽，但是，那设计一点都不牵绊活动，透露出一股英气。
　　在那姣好的身段之前，则是一柄纯粹由冰形成的大剑，通体白色，但是萦绕着一股淡紫色的寒气，即使是肉眼都能够非常轻易的看见，无比锋利的剑刃散发着些许的寒光，同时也让人赶到了一股高贵和霸气。
　　少女闭着眼睛，就那样笔挺的站在湖面上形成的冰岛之上，两只手抬起，撑着那柄大剑，就像是屹立于自己领土的女王一样，在她的身后，宽大的六片冰翼占据了很大的存在感，不断的破碎，然后凝结，在动态的平衡中诠释着极静。
　　在灵梦和魔理沙靠近之后，少女也缓缓的睁开了眼睛，露出了那蓝色，已经接近了紫色的双眸，就像是最为耀眼的紫宝石一样，很是漂亮。
　　然后，少女的嘴角微微的勾起，露出一个很是爽朗的微笑，和她所散发出来的寒意不同，这个少女让人感到一股相当阳光、开朗的气质。
　　“你是……那个⑨……琪露诺？！”
　　魔理沙看着面前散发出让自己感到无比森寒气息的少女，有些惊讶和不可置信的说道，同时，还不由得把自己的称呼改变了，只不过太久没有说过“琪露诺”这个名字，让她有些不习惯的样子。
　　“还真是没礼貌的后辈呢！不过这也不能怪你们，肯定是依文洁琳还有八云紫那两个家伙教的，虽然这几百年都是在沉睡中度过的，但是，记忆我也还是有的……”
　　琪露诺在听见了魔理沙的称呼之后，本来的微笑突然一滞，然后眼角微微的跳了跳，接着用很不爽的语气说道，闭上了眼睛，似乎对于这几百年来自己的悲惨遭遇感到很无奈，她现在依稀之间还记得，当年，被依文还有紫用特质棒棒糖逗来逗去的样子。
　　“你到底是个什么家伙？那个冰精怎么可能会是你？！”
　　就在这个时候，灵梦却是一脸平静的对着琪露诺说道，虽然语调平静，但是她的目光却是非常认真的样子，紧紧的盯着琪露诺说道，而琪露诺听见了灵梦的话之后，却是嘴角再次露出一抹微笑。
　　“嗯嗯~你就是这一代的博丽巫女了，是吧~刚好是四十九代呢~我也暂且是明白她把我们叫醒过来是干什么的了~”琪露诺眯着眼睛，脸上带着微笑，说出了让灵梦微微皱起了眉头的话。
　　“我是在问，你和那个我们平常见到的八嘎冰晶到底是什么关系?你还没有回答我的问题！”灵梦对着琪露诺非常认真的说道，虽然有些其他的想法，但是，现在的话，还是先把异变解决了再说。
　　“呵~还真是个心急的孩子呢~不过告诉你也没什么关系呢~我是琪露诺，但是我并不能算是你们经常见到的那个琪露诺，而那个琪露诺也确实是我~”
　　琪露诺抬起自己的手，伸出一根手指点着自己的嘴唇，然后，缓缓的对着灵梦说道，而看她的样子，对于灵梦和魔理沙说道，似乎并不是什么需要隐藏的事情。
　　“什么你是琪露诺，你又不是琪露诺，琪露诺是你的？！你真的是那个八嘎吗？！还是说，我变成八嘎了？！”
　　魔理沙两只手抓着自己的帽子，扯来扯去，很纠结的样子，而灵梦则是非常淡定的样子，平静的看着琪露诺，像是明白了什么，但是又好像并没有怎么细想的样子。
　　“那么现在的这件事情是你做的吗，冰精？这些红雾都是你造成的吗？如果是这样的话，那么就快点，将这些红雾收回去吧！不然，我就要退治你！”灵梦平静的对着琪露诺说道，而琪露诺听见灵梦的话之后，则是露出一个微笑，似乎并没有什么怒气或者紧张的样子。
　　“呵呵~确实是一个很特别的孩子呢！对于自己的工作这么认真，但是又还保持着这么善良天真的性格，我很喜欢这样的孩子呢~所以，我可以告诉你，这次的异变可不是我引起的哦~”琪露诺睁开一只眼睛，带着笑意的对着灵梦说道。
　　“但是！”
　　就在灵梦和魔理沙刚想要开口的时候，琪露诺继续说了下去，同时，单手，举起了那柄由冰形成的大剑，露出了一个带着傲气的微笑。
　　“我现在可不能放你们离开啊~而且，这次好不容易的醒过来，我也该看看这一代的博丽巫女有着什么样的程度~”琪露诺对着两人毫不掩饰的说出了自己的打算，而她身上猛然爆发出来的寒意也足以说明，她并不是在开玩笑。
　　“不过，如果是直接开始战斗的话，那么，就有些以大欺小了，而且既然是在幻想乡，当然还是使用一下我们幻想乡的规矩了，说起来，这个也是你的发明吧，灵梦？”
　　琪露诺直接将大剑加载了自己的肩膀上，然后，用那双有些紫色的双瞳看向了灵梦，透着些赞赏，让灵梦不由得有种受宠若惊的感觉，然后，不等灵梦将自己的疑问向琪露诺问出来，琪露诺就继续的说了下去。
　　“算起来的话，嗯，就用两张符卡好了，只要你们能够击破，我就让开哟~虽然想要多和你们玩一会儿，但是，现在还是趁此机会，去拜会一下老朋友好了~艾尔芙也在等着我呢~”
　　琪露诺像是思考了一下什么一样，然后缓缓的对着灵梦还有魔理沙两人说道，然后，在她抬起的大剑在手中化为了一张符卡，是的，直接现场凝聚出的符卡，对于达到了这个程度的存在来说，这确实是如同游戏一样的事情。
　　“噢噢噢噢~这是要进行弹幕游戏了吗？呵呵呵！那么灵梦，我们上吧！”
　　魔理沙对着灵梦元气的说了一声，就有些跃跃欲试的样子，虽然，并没怎么明白之前的事情，但是，魔理沙还是听懂了现在要进行弹幕游戏这一件事情。
　　“我说魔理沙，你这个八嘎！”
　　灵梦直接一把将冲上前去的魔理沙一把拉了回来，然后对着自己莽撞的好友带着些怒气的说道，而魔理沙只是回应了一个爽朗的笑容而已，然后，下一刻，冰蓝色的光芒闪耀了起来。
　　“霜符·冰袭方阵！”
　　随着琪露诺的宣言，她抬起的右手上用两根手指夹的冰蓝色符卡化为了碎光，散了开来，同时一股寒气降临在了这片雾之湖上，本来的冰岛直接碎裂了开来，而琪露诺则是扇动着背后的三对冰翼，飞了起来。
　　以琪露诺为中心的弹幕在这一刻瞬间的扩散了开来，一开始只是有着八个六角形的弹幕散发出来的样子，然后，当扩散出一段距离之后，每个弹幕再次扩散分散为八个弹幕，然后接着不断旋转着扩散开来，只是眨眼之间，这些弹幕就将这片天空都密布满了。
　　不过，这并没有完，当魔理沙和灵梦在这虽然简单，但是，速度和变化极快的弹幕中穿梭的时候，那些六角形的弹幕又时不时的八个围成一圈，形成正方形的样子，旋转着，向着两人飞来，使得这些弹幕之间的空隙极为微小。
　　就在两人以灵敏的身姿进行擦弹的时候，琪露诺则是嘴角微微勾起，就像是，有着什么特别的打算，而现在则正好得逞了一般，然后，没有丝毫犹豫的，琪露诺的手中凝聚出了第二张符卡，接着大声的进行宣言。
　　“寒符·冰爆！”
　　随着悦耳又洪亮的女声响起，第二张符卡在这时候也被琪露诺毫不犹豫的释放了出来，所有六角形的弹幕也在这时候，一个接着一个猛地炸裂开来，就像是烟花一样，目之所及全部都是蓝色的弹幕，将整片空间都包裹了起来。
　　……
　　在距离这里有段距离的红魔馆中，一直都在远远看着这一切的众人也都把这里发生的一切收入了眼中，依文和紫，还有姬神都是淡定的看着现在的一切，但是蕾咪却并不是那么淡定了。
　　“这个家伙是？！曾经在差不多七百年前造成了整个欧洲长达半个世纪寒潮的那个极寒妖精？！”蕾咪睁大了眼睛，然后惊呼出声，认出了这个曾经造成了整个欧洲中世纪时期寒冬爆发的恐怖存在。
　　“阿拉~还真不愧是琪露诺呢~这么多年中变强了不少啊~不过，在这种时候，她还真是一如既往的会放水呢~”依文平静的说着，看起来，对于，现在的情形一点都不担心的样子。
　　“我说，依文，你这回会把琪露诺叫醒应该不止是为了给小灵梦所谓的考验，和让她来和我们算账的吧？”
　　紫也是和灵梦一样丝毫没有担心的神情，而是若有所思的对着依文说道，但是依文却只是回过头，看了紫一眼，轻笑了一声，然后，就继续将目光放在了光幕之上，并没有回应。
　　“应该是，那个时候快要到了。”就在这时候，一直保持着沉默的姬神确实开口了，而紫在听见了姬神的话之后，则是露出了“果然如此”的神情。
　　接着，她们几人就继续看向了光屏，而蕾咪在发现身边几人都是一脸淡定的样子，也只好，将她心中的疑问放在一边，继续一同看着面前的这一切，谁让，这次算是她自己欠的债呢~
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是分割线君－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里是神迹的推书时间，
　　这是一本讲述一个赛亚人到处旅行的故事，这是一个赛亚人打下一个**（笑~）的故事，这是一只猴子走上人生巅峰的故事。
　　这只猴子是萌萌的天行健养的，这是一个有趣的故事……←_←
　　[bookid=2277075,bookname=《某超赛亚人的世界之旅》]
　　;
						








第三十七章 二面其实只是打个酱油~
　　（现在的话，已经能够确定了，这个月之前，正文就要完结了，番外的话，我当然会慢慢的进行补完，但是速度就没有现在这么快了，毕竟之后，也是时候，该好好学习一下了！
　　至于新坑，当然会有的，不过要让我把另一本灵异补到两万字，毕竟这个是我很喜欢的故事，只是，完全原创起来，有些不好想而已~但是，我觉得，会是一本很有趣的书吧~大家感兴趣的可以去收藏一下~）
　　红雾依旧弥漫在整个幻想乡，没有丝毫将要褪去的迹象，同时，这也表明着这次的异变已久再进行之中，在雾之湖，这里并没有多么浓密的红雾，或者说，本来的红雾在这一刻已经被另外一种氛围所取代了。
　　那是非常森然的寒意，冰蓝色的色彩将本来弥漫的显得有些诡异的红色彻底的掩盖了起来，同时，肉眼可怜的，六边形的如同是雪花一样的弹幕，在这时很是快速又复杂的飞舞着，目光所能够看见的一切都只剩下这蓝色的景象。
　　琪露諾的这两张符卡是非常特别的，它们前后相互衔接，通过第一张将对象用弹幕包围，封闭其出路，然后，再利用第二张的连携，使得整个局面成为了弹幕的密集圈，几乎断绝了所有的机会。
　　如果是对于其他大多数的存在来说，这已经是非常难以进行下去的弹幕战了，相信，整个幻想乡，大多数的存在面对这样的弹幕，绝对会只有认输这一条路，或者是被耗尽残机（允许被弹幕击中的次数）之后，被幻想乡的规则判定为输，可是，魔里莎和灵梦来说，这却并不是什么不解之局。
　　“恋符·极限火花！”
　　彩色的魔炮直接将面前冰蓝色的弹幕全部消除，然后，黑白的魔法使，以最快的速度穿过了魔炮形成的通路，从依旧在毫无规律飞舞着的弹幕中脱离了出来，在她刚刚脱离那里的瞬间，由于琪露諾第二张符卡引起的冰爆形成的冰蓝色弹幕将那条她通过的道路彻底的掩盖了，让魔里莎不由得有些后怕的呼了一口气。
　　然后，她将目光看向了那个作为阻挡她们去路的boss的少女，那个曾经一度被认为战斗力和她的智力差不多的冰之妖精，但是，刚刚的一切都已经证明了，这个妖精其实隐藏着难以想象的强大实力。
　　此时，琪露諾依旧是那一副成熟少女的姿态，她的身后，六片显得很是宽大的冰翼正微微的扇动着，脸上带着平静的微笑，非常淡定的样子，看起来，对于现在的情况还是非常满意的样子。
　　魔里莎在看了一眼这个让她很是吃惊的少女之后，立刻就想起了和自己一起来到这里的另一人，虽然她很清楚少女的实力是非常强的，但是，这一回出现的弹幕，也并不是什么普通的东西，如果说是阴沟里翻船，也是有可能的，但是，结果证明，另一个少女，并不需要魔里莎的担心。
　　“梦符·梦想亚空穴！”
　　在一声轻微的声音之后，一身红白二色巫女服的黑发少女，直接出现在了琪露諾的身后，这突兀的出现让琪露諾都有些惊讶的样子，但是不等其他的变动，灵梦就直接再次进行了宣言。
　　“神技·天霸风神脚！”
　　“砰——”
　　“呀嘞呀嘞~还真是个暴力的巫女呢！”琪露諾抬起手凝聚出一柄冰霜大剑，直接稳稳的招架住了灵梦的这一击，轻松的笑着，对灵梦非常熟络得说道，接着，手上用力，把灵梦击开。
　　而这时候，灵梦和魔里莎则是非常认真的神情，极对于面前的存在，她们也已经提起了足够的重视，在她们的心中，已经将面前的少女看作是此行最大阻碍了，不过……
　　“阿拉~不要这么看着我啊~现在的话，也已经打好招呼了呢~而且，我的两张符卡，也算是用过了，所以，你们继续前进好了，趁现在这个时候，我还是去找找老朋友好了~拜拜~”
　　琪露諾随手将手中的大剑化为了冰晶消失在空中，同时，扩散开来的寒气也都汇聚到她的体内，不远处的弹幕在这时候已经全部都化为了冰屑，向着脚下的雾之湖落去，接着在灵梦和魔里莎还有些摸不着头脑的情况下，就直接消失在了这里。
　　“这个家伙到底是怎么回事啊？灵梦你知道吗？”魔理沙对着灵梦用有些无奈的神情说道，看起来，对于面前发生的事情，她还是处于非常迷糊的状况，现在，她对于刚刚消失掉的这个琪露诺非常的感兴趣。
　　“我不知道，也不用知道，如果魔理沙你想要弄清楚的话，你可以去找她问问，我现在，要赶快把高出这些东西的家伙好好揍一顿，然后回神社睡个回笼觉！”
　　灵梦随意的给魔理沙丢下了一句话之后，就向着红雾更加浓郁的方向飞了过去，她的神色平淡，就好像一点都不在意刚才的事情一样，而魔理沙在发现飞走的灵梦之后，也马上就赶了上去。
　　“那个家伙那么就消失了，我怎么可能找得到她嘛！我还是继续去看看后面的弹幕游戏好了，啊！灵梦！你费那么快干什么啊！等等我啊！”
　　魔理沙刚刚对着灵梦抱怨了两句，就发现灵梦的身影在这个时候已经完全的消失在了浓雾之中，只还有一些虚晃的影子而已，于是立刻坐在自己的扫把上，赶紧的追了上去。
　　……
　　“灵梦和那只小黑白分开了呢~下面好像就快要到小蕾咪你出场了呢，现在还这么淡定没关系吗？”依文看着两个因为红雾的缘故，已经有着不同去向的少女，微笑着对身边的蕾咪说道。
　　“哼~这个的话，还早呢~虽然说你家的巫女挺厉害的，但是，想要快速的通过我家咲夜还有作为门番的中guo（免和谐）那边，也不是什么简单的事情！”蕾咪露出很自信的神情对着依文回应道，脸上带着一份微笑。
　　“还真是对咲夜她们有信心呢~不过，你家的门番还有咲夜既然知道现在的真实情况，也根本不会多么认真的应对灵梦吧？而且，这一回，小黑白看起来应该会从另外一边进入你的红魔馆哦~”依文偏着头，看着蕾咪，缓缓的对她说道。
　　“嗯……说的也是，虽然中guo真正认真起来的实力相当厉害，但是，现在那家伙肯定会懒散的很，而咲夜的话，更适合刺客一类的战斗方式，现在又不会动杀手，那么你家的小巫女好像确实是可以很快的到这里呢……”
　　“至于那个黑白的话，倒是并不担心呢，毕竟，按照她的飞行路线，应该会在进来的时候碰上帕琪，之后，还有芙兰，根本就不用担心，所以重点的话，还是在这一边……”
　　蕾咪一只手环在胸前，撑着另一只手，摸索着下巴，在思考、分析了一下之后，得出了，灵梦应该很快就会到红魔馆主厅的结论，于是，也站起了身，准备前去迎战。
　　“我说，蕾咪你真的想到了什么好点的理由了吗？到时候，太过丢脸的话，我可不会补偿你哟~啊啊~如果你肯再付给我一点报酬的话，我倒是能够给你出处注意哟~”
　　就在蕾咪要走出这个房间的时候，正被姬神顺着毛的依文对着蕾咪说道，同时，还舔了舔唇，双眼中透出一些跃跃欲试的光彩，而她所说的报酬对于在这个房间的其他人来说，也是非常容易能够猜得到的了。
　　“不需要！你这个家伙！好吧，你果然是最像吸血鬼的吸血鬼了，不愧是真祖！理由什么的，我当然想得到，我蕾米莉亚如果连个理由都找不出来，就实在是太掉价了！”蕾咪斜着眼睛，对着依文很不爽的回应道。
　　“阿拉~这样啊~那还真是太可惜了~那么，就祝你好运哟~小蕾咪~可不要被灵梦大的哭鼻子呢~”依文翻了个身，将脸埋到了姬神肚子的位置，蹭了蹭，然后做出要睡觉的样子。
　　“放心好了，老太婆！虽然我的确是答应了你发动异变，但是，之前我可也是说了的，我科室会认真战斗的，如果你的巫女输了，可不要赖我！”蕾咪脑袋上冒出了好几个“#”字，然后，对着依文很不客气的说道，接着就走了出去。
　　“是~这样吗？那么我等着哟~哼哼，这一回就放你一马好了~反正，也有人代替我教训你这个小家伙~”依文随意的回应了一句，然后，就舒舒服服、闻着姬神特有的气息，闭上了眼睛。
　　在蕾咪彻底的离开了这里之后，之前一直都保持着沉默的紫却是开口了，而她的对象也正是依文，她很清楚，姬神和依文之前的牵绊，所以也并没有要绕过姬神的意思。
　　“我说，小依文啊，你到底是在想着什么呢？虽然说从某些方面来说，你的这些做法是非常正确而合理的，但是，你到底是有着什么样的想法呢？”
　　紫对着自己的好友非常难得的用一种非常严肃又异常认真的语气说着，这在这么多年之中，她早已经对依文的一些情况有所察觉了，只不过一直都没有说而已。
　　“……”
　　这时候，整个房间都不明原因的安静了下来，有些诡异，又显得并不简单的气氛不知怎的，扩散在这里，在过了一阵之后，依文的声音，缓缓的响了起来。
　　“放心好了，紫，不会是什么会影响到幻想乡的事情，应该说，不会是坏事吧……”依文的声音就那样像是一缕轻烟一样，慢腾腾、软绵绵的飘荡到了紫的耳中。
　　“嘁——我不是作为妖怪贤者来问你的，而是以八云紫，我个人的身份，对你问的，从当年那个时候开始，你好像就在探究一些什么，是不是？”紫眯了眯眼睛，将自己手中的扇子折叠起来，对着依文问道。
　　“……”
　　听见紫声音的依文，缓缓的将身子转了过来，然后，也是一脸认真的看着紫，叹了一口气，然后，缓缓的说道，
　　“最开始的时候，当年那个时候，之所以会建立幻想乡，其实只有两个原因，一个啊，是因为，我想要一个真正的乐园，一个和你的想法类似的乐园。”
　　“而第二个原因的话，是因为，我想要证明一些东西……”
　　;







第三十八章 巫女和抱头…大小姐
　　（今天这时候，才碰电脑，所以晚了点，第二更在晚上~）
　　这是在雾之湖的湖畔，一个有着翠绿色长发的少女正静静的站在这里，闭着双眼，偏着脑袋，似乎是在聆听着什么一样，高挑曼妙的身姿依着身边的一棵树，在她的身周，柔和舒缓的风温柔的萦绕着，将她身后，有些迷离幻梦般的巨大薄翼吹的晃动着。
　　她抬起自己的手，将额前的一缕绿色秀发向着自己脑袋的一侧捋了捋，微微仰起自己美丽的面容，脸上带着一丝最温柔的微笑，在她的身边，也没有此刻弥漫在整个幻想乡的红雾，只有着一些非常容易让人忽略掉的翠绿色光点，充满了生机、活力，让人看着就感到舒畅。
　　少女睁开了眼睛，看向了雾之湖的方向，翠绿色的眸子中透着一些温柔的神采，她知道那个人回来了，所以，也就从小憩的状态中回过神来，向着湖畔的位置走了两步。
　　冰蓝色的六角形冰晶、雪花，凭空的凝结，然后汇聚在一起，出现了一个和翠绿色的妖精差不多身高的少女，同样有着极美的脸蛋，只是色调和气质并不相同，正是刚刚和灵梦以及魔里沙她们交过手、玩了一会儿的琪露诺。
　　“琪露诺你还真是耐不住闲心呢~那个孩子既然是被依文还有紫她们共同认可的，那么也肯定是能担当的起这份责任的，说什么去考验一下，根本就是你太闲了，想找她们玩玩，不是吗？”艾尔芙微笑着，眯着眼睛，用有些轻微责怪的声音对着琪露诺说道。
　　“啊哈哈~这个有什么关系嘛~反正这些红雾一看也没什么危害，而且那个游戏也挺好玩的~按我想的，怎么也应该去打个招呼嘛~”琪露诺露出一个爽朗的笑容，对着艾尔芙说道。
　　“是是~那么琪露诺~我们现在是不是，先去那边看看，在这种时候把我们唤醒，依文她们应该有事情要安排吧~”艾尔芙看着琪露诺的样子，温和的笑着，随意的回应了两声，然后对着琪露诺笑着说道。
　　“是呢！虽然平常用那种状态很舒服，睡得也很香，挺快乐的，但是，那两个家伙竟然敢这么对我！也必须要好好的算算账了！”琪露诺听见艾尔芙的话之后，眼角抽了抽，然后，咬牙切齿一般的缓缓说道，看得出来，她现在是非常的不爽。
　　“嘛嘛~不要这么小气嘛~琪露诺酱~她们又没有什么恶意，而且，更重要的是……”艾尔芙非常温和的对着琪露诺说道，就好像是在平息丈夫怒火的贤妻一样，而琪露诺听见艾尔芙温柔的话之后，也把头偏过来，继续等待着艾尔芙的后文。
　　“而且，更重要的是，我觉得那样的琪露诺酱真的是太可爱了！就连我看着都想要好好的玩弄一下呢~不对呢！那个样子的琪露诺酱，还是应该叫小⑨酱吧？是吧，琪露诺酱~”
　　艾尔芙脸上的微笑更加的温柔了，而她的声音也变得更加的甜腻，就好像是在说什么，让她感到无比兴奋和幸福的事情，当然了，作为当事人的琪露诺就不会有这样的好心情了。
　　“果然！我还是该去给那两个家伙一人⑨百⑨十⑨剑！真是、真是太可恶了！”琪露诺低着头，沉着脸，用有些低沉的声音缓缓的说道，而一边正处于兴奋状态的艾尔芙当然是没有任何注意到的样子。
　　……
　　暂且将目光回到灵梦的身上，在之前的时候，抛开了魔理沙一个热废了一段时间之后，灵梦也突然的发现了自己和魔理沙之间好像被红雾阻隔了，但是，在微微想了想之后，她还是继续向前飞去了。
　　首先，对于魔理沙，其实灵梦并不是很担心，因为魔理沙的实力还是比较强的，更何况，现在回去找的话，就又要延长自己解决异变的时间了，到时候，自己回去睡懒觉的时间，就又会被缩短。
　　所以，在好好的想了想之后，灵梦决定继续前进，只要快速的解决掉这场异变，那么，所有的事情就都很好办了，而且，现在，灵梦的心里对于这场异变也已经有了一些想法了。
　　紧接着，灵梦遇见的两个“敌人”也都相继的证明了灵梦的猜测，尤其是在从被她阴阳玉砸出了一些特别装备的女仆长那里，灵梦得到了住在这座红魔馆主人的名字和身份之后，她的脑海中也就浮现出了某只金发不良幼/女的样子。
　　雾之湖边上的红魔馆中，作为在进行一些重要会议或是面对重要宾客时才会使用的宽敞客厅里，灵梦看见了，按理来说，应该是她这次工作最后一个环节的存在，坐在客厅最显眼的主位上的身躯。
　　这是和与灵梦从小就相处在一起的存在有很多想象地方的存在，同样一贫如洗的身材，同样都是土豪，同样的都是吸血鬼，只不过啊，这两个家伙带给灵梦的印象是完全不同的罢了。
　　“啊啊~这些红雾就是你这个家伙搞出来的吗？虽然说，不知道你和依文、还有紫她们达成了什么协议，搞出了这么一场闹剧，但是，就结果说来的话，你还是打扰了我的睡眠呢！你知不知道，对于少女来说，缺少睡眠，是很不好的哎！”
　　灵梦手中举起自己的御币，对着蕾咪很不客气的说道，面无表情，但是灵梦的语气相当的理直气壮，就好像是在说明，无论是什么目的，总归所有的错都是蕾咪的一样。
　　“你这个巫女还挺聪明的嘛！不过还真是不客气呢~虽然?d夜还有中guo会放水都是子啊我的预料和安排之中，但是，我可不打算放水哦！现在就让我来好好教训一下你这个不礼貌的家伙好了！”
　　蕾咪在听见灵梦的话之后，露出一个微笑，然后，眼睛微微眯了眯，很是威严的样子，嘴角咧开，露出她的一颗小虎牙，对于灵梦的这种散漫，她觉得自己果然有必要好好证明一下，威严什么的，不止那个真祖有（蕾咪的错觉），自己也是有的。
　　“那个看门妖怪原来是叫中guo吗？我都把她的名字忘掉了的说，明明那家伙还好好的自我介绍了来着……不过说起来，还真是讨厌的家伙！既然都说好了，那么为什么就不让我的工作轻松一些呢？那两个老太婆还真是可恶！”
　　灵梦相当不爽的抱怨了两句，然后晃了晃自己的脑袋，抬起空着的另一只手把自己有些乱的黑色头发理了理，然后，就看向了站在主位上的蕾咪，缓缓的开口了。
　　“我说，蕾米莉亚，难道就不能好好的商量一下，干脆让我好好的揍你一顿，让你知道和那两个家伙一起同流合污的后果，然后好早点回神社，补个觉吗？”灵梦平静的说出了让蕾咪相当不爽的话。
　　“你这个家伙，还真不愧是那个家伙的巫女呢！都这么能惹起我的怒火！不过也好，既然你都这么说了，那么，我会全力以赴的！巫女哟！准备好在我的红魔馆好好的丢脸了吗？！”
　　蕾咪看着灵梦缓缓的说道，同时在她的身上，也亮起了和周围的红雾非常类似的红色光芒，看得出来，虽然是这么说的，但是，蕾咪依旧是会遵守弹幕规则的样子。
　　“天罚·六芒星！”
　　两根手指夹着一张印有奇异图案的卡片，蕾咪举起了自己的右手，然后露出高傲的笑容，声音不大却非常清晰的做出了她的符卡宣言，然后下一刻，光芒流转在符卡之上，不祥的红色在闪耀着，化为了大量的弹幕，按照某种规律，扩散开来，流转着，向着灵梦围拢过来。
　　除了相当普通的红色弹幕之外，还有着由魔力所构成的六芒星，不断扩大，然后缩小，在不断的律动中，旋转着，向着灵梦所在的位置飞了过来，看起来，蕾咪丝毫都不怜惜自己的房子一样。
　　不过，这对于灵梦来说并不是什么难以应付的弹幕，至少，现在这张符卡的弹幕密度以及弹幕的速度都还远远达不到让灵梦感到棘手的地步，不管怎么说，比起之前琪露诺的符卡还要弱上不少。
　　“冥符·红色的冥府！”
　　当然了，灵梦的游刃有余蕾咪是很容易就能够想得到的，毕竟，之前，灵梦和琪露诺进行弹幕战的时候，她也是清楚的看见了一切的，不过，着并不是表明了蕾咪想要放水，相反的，她是真的会全力以赴的应对灵梦。
　　就在第一张符卡持续的时间差不多到了之后，蕾咪若有所思的用出了第二张符卡，和之前一张符卡不同，这一张并没有太多的变化，只是弹幕的密度，以及速度上升了很多，而留出的空隙非常的明显，而且在数目上比起前一张符卡都要多上不少。
　　而灵梦却并没有太多，而是，直接以非常顺畅的动作和速度，躲避着弹幕的同时，移动到比较大的空隙之中，而这一切当然都非常明显的落在了蕾咪的眼中，而她也等待着这样的机会。
　　“神枪·冈格尼尔！”
　　就在这个时候，蕾咪的手中突然凝聚出了一道被红色的光华所笼罩着的长枪，刻着非常玄奥的符文，散发着一股淡淡的威压，而听她所做出的宣言，赫然就能知道，这应该就是传说之中北欧神话之中，奥丁的神器，主神之枪，大神宣言。
　　红色的魔枪，带着雷霆之势，以肉眼难以反应过来的速度，射向了灵梦的所在，如果放在外界的话，这一击击中的话，绝对能够杀死任何的一个人类。
　　但是，这里是幻想乡，这个幻想乡的规则是由依文利用了越界之书，和作为至宝的世界树一起制定的，蕾咪的攻击即使是击中了灵梦，也最多就是让灵梦感受到那股疼痛，而不会真的死去，但是同时，灵梦也会被判负。
　　这也是蕾咪敢在这时候毫不介意全力出手的原因，而蕾咪会知道的缘故，也是在之前的时候，依文告诉了她，而当时依文那股信心满满的样子，也让蕾咪很不爽，现在会这么对付灵梦也是有这个缘故的一份吧。
　　“砰——”x3
　　同一时刻，剧烈的爆炸声响了起来，不止是在这里，同时发出这样声音的，还有红魔馆另外的三个地方。
　　;
						








第三十九章 真神技!抱头蹲防！
　　（有些晚，主要是手机等起点又崩了试了一个多钟头……）
　　
　　这是在红魔馆的另一个位置，和灵梦一路向上的路径不同，魔理沙通过一些不怎么正规的方式突破到了这座洋馆内部，然后，非常碰巧的顺着一条通向洋馆深处的阶梯走了下去。
　　
　　紧接着，魔理沙也遭遇到了她进入红魔馆之后的第一个对手，穿着一身紫色睡裙的魔女，非常的强大，是的，作为魔法使的魔理沙能够非常轻易地感觉出来，自己面前的这个看上去还相当年幼的少女体内那澎湃的魔力。
　　
　　不过名为帕秋莉的魔女似乎并不适合于弹幕战，魔理沙站着自身身体上的优势，就将面前的紫**女击败了，而这似乎也归咎于这个魔女并没有用出全力的缘故，在似乎是由于贫血的缘故无礼战斗之后，就直接放任魔理沙通过了。
　　
　　而这时候，任由魔理沙有着再怎么粗的神经，她也能够察觉的出，这一回的异变好像并不是像她想的那么带着某种什么不好目的的，不过，魔理沙并没有多想想的打算，至少，她明确的知道，这样一来的话，自己可以更加安心的玩弹幕游戏了。
　　
　　接着，就好像是游戏rpg的流程一样，魔理沙遇到了后一个boss，一个看起来相当年幼的金发女孩，在看见这个女孩的第一眼，魔理沙不由得在心中想起了另一个相当熟悉的女孩。
　　
　　同样的血色双眸，和那个存在有时候散发出的那股非常相似的异样感，还有面前这个女孩的种族，吸血鬼，这个从前段时间开始，就一直在引发各种事端的种族，也和那个自己从小认识的存在一样的种族。
　　
　　“嗯？大姐姐你就是依文姐姐说的要和芙兰一起玩弹幕游戏的人吗？”芙兰带着一副眼镜，怀中抱着一只小熊人偶，偏着头，一副非常可爱的样子，甜腻腻的声音对魔理沙很是受用的样子，不过，让魔理沙更加在意的却是芙兰提到的一个名字。
　　
　　“依文？这一回还有她什么事情啊？难道说，这一回的事情她还要参与吗？这真是头疼！”魔理沙听见依文这个名字之后，脸上显示出非常难以接受的神情，毕竟，只要一想到后面可能会碰到那个万年抖s幼/女吸血鬼，她就有些后怕。
　　
　　是的，魔理沙其实对于在会和依文对上的情况下，是很怕依文的，无论是小的时候，被各种**，还是在从魔界回来之后，和依文进行的对练，都让她记忆犹新。
　　
　　“才不是哦~只是芙兰今天才和依文姐姐学习了一会儿而已，这一回的这些红雾的话，是姐姐放出来的呢~不过，如果，大姐姐你和芙兰我好好玩一会儿的话，我也是可以和姐姐说说，让她把这些雾收回来的！”
　　
　　芙兰学着依文戴眼镜时候的姿势，顶了顶自己的眼睛，配合上她本来就非常甜美的容貌，就更加可爱了，而听见她的话之后，魔理沙直接就呼出了一口气，虽然对于和依文本人对上会非常害怕，但是，如果是其他人的话，那么魔理沙就不会有什么忌惮的了。
　　
　　“你是叫芙兰是吧？我叫雾雨魔理沙，叫我魔理沙就好了的说！看你的样子，似乎对于这些红雾并不是怎么看重的样子吗？”魔理沙对着芙兰露出一个很爽朗的笑容，然后自我介绍起来，顺便就对芙兰提出了自己的疑问。
　　
　　“那些姐姐放出来的讨厌红雾啊？原来魔理沙是为了那个来的吗？这个也没办法嘛！毕竟是姐姐那么任性的孩子，要照顾好姐姐，真是辛苦?d夜她们了呢！”
　　
　　芙兰听见了魔理沙之后，露出了非常恍然大悟的神情，然后像个大人因为自己孩子不懂事惹事儿了一样，一脸认真的叹了一口气，但是，很快的，芙兰就脸上露出了一个很是天真的微笑，回过头来。
　　
　　“不过，现在看起来的话，姐姐好像这件事做得也还不错呢！虽然把让我很舒服的阳光全部都遮住了，还把那些漂亮的景色都给掩盖了，但是，竟然能够给芙兰找玩伴呢！”
　　
　　芙兰脸上出现了一个大大的笑容，然后，非常小心翼翼的就把怀里抱着的泰迪熊放在了一边的架子上，但是，似乎觉得这样做非常不合适的样子，微微皱起了眉，身后一双骨翼上的各色水晶因为她身体的晃动而产生了一些碰撞，造成了一些响动。
　　
　　“啊！找到了！”芙兰四周环视着，然后，在看见一条还在不停晃动着的顶上是三角一样形状的条状物之后，一蹦一跳的跑了过去，脸上露出了一个非常纯真可爱的微笑，而魔理沙则是大大咧咧的在一边看着。
　　
　　“嘻嘻！小恶魔！你又偷懒了！我会告诉帕琪的哟~”
　　
　　芙兰抬起自己的右手，一把抓住了那根应该是尾巴一样的东西，然后一用力，从书架后面拉出了一个背后和头上各有一对恶魔翅膀的少女，看少女的样子似乎还没有睡醒的样子，嘴角还挂着一些口水，然后下一刻，小恶魔就马上回过了神。
　　
　　“哎哎？！妹妹大人？！我、我、我才没有偷懒哟！妹妹大人你可千万不要对帕秋莉大人告状哦！”
　　
　　少女似乎是非常胆小的样子，而且从她的样子可以判断出来，她应该是恶魔一族的，而且从她前后有些矛盾的语次就能够让人感觉到一股很想欺负她的想法，而芙兰对于小恶魔的反应似乎也是非常的满意，脸上的笑容更欢了。
　　
　　“我可以不把小恶魔偷懒的事情告诉帕琪哟~但是，小恶魔你要好好的把维尼放回到我的房间里，才行哦！”芙兰一只手依旧抓在小恶魔的尾巴上没有松手，而另一只手则是指着一边的泰迪熊对着小恶魔说道。
　　
　　“啊！好的！妹妹大人！我立刻就把你的小熊放回去！您真是太好了！啊——好疼！妹妹大人，求求你放开人家的尾巴啦！”
　　
　　小恶魔听见芙兰的话之后，立刻很开心的就向着泰迪熊跑了过去，但是由于尾巴还被芙兰扯着的关系，直接就摔在了地上，同时还扯着了自己的尾巴。
　　
　　一时间脸和尾巴的疼痛让小恶魔眼角都产生了一些泪花的样子，可怜的对着芙兰请求道，而芙兰在听见小恶魔的请求之后，也很爽快的松开了自己的手，同时心里也在想着，
　　
　　“果然依文姐姐说的很对呢！姐姐还有小恶魔欺负起来都好好玩！”
　　
　　在看见了小恶魔的身影走远了之后，芙兰重新将自己的头回了过来看向了魔理沙，然后在望了望远处那些受到魔法保护的图书之后，又看了看自己身边的墙壁，点了点头，做出了什么决定了的样子。?
　　
　　“嘻嘻嘻~那么，魔理沙，我们也快点开始我们的弹幕游戏吧！既然依文姐姐都说了，如果是弹幕规则的话，只要不用那股讨厌的力量，就不怕把人玩坏的话，那么，芙兰可要全力上了哦！芙兰可是很厉害的，你可要小心点呢！”
　　
　　芙兰对着魔理沙非常认真的说道，然后她的身上浮现出了彩色的光芒，涌动的巨大魔力也让魔理沙清晰的感觉到了，面前的这个存在可能不是什么好对付的家伙，但是，这根本就不能让魔理沙退却。
　　
　　“接好了哦！禁弹·星弧爆裂！”
　　
　　随着芙兰的宣言完毕，以她为中心的位置向外幅散出了大量的光弹，然后随着弹幕的高速运转，和不断地增生，产生了大量的圆环，内外侧是空洞的，但是，形成的圆环，却是如同彩虹一般，由外到内，由红到紫，不断的渐变和扩张着。
　　
　　剧烈的爆炸在这里直接接连着出现，幸亏那些魔导书是被帕秋莉用魔法进行加持过的，不然此刻，大概已经全部化为粉末了吧，就像本来在这里的那处墙壁一样，已经完全没有了石砖的踪影，只剩一个巨大的洞。
　　
　　同时，本来应该在这里的两人此时已经不见了踪影，而彩色斑斓，却繁密的弹幕，出现在了红魔馆之外，而消失在馆内的两人也出现在了外界的半空之中。
　　
　　魔理沙不断的穿梭在纷繁的弹幕之中，但是，看得出来，对于这有些过于鬼畜的弹幕，即使是她也有些应接不暇的样子，至少，她很清楚，如果自己不使用自己的符卡的话，是没有办法应对的了，但是，对于她来说，这样的游戏，才更加有趣，不是吗？
　　
　　“我说，芙兰啊！那是你住的地方吧？就那么弄出一个大洞，真的没有关系吗？魔符·星屑幻想！”魔理沙一边掏出自己的特有装备八卦炉，一边对着芙兰问道，同时做出了自己的符卡宣言。
　　
　　大量的星星、月亮之类的细小弹幕不断的被八卦炉喷发一般的释放了出来，就像是孩提时代最为美丽又充满了孩子气的幻梦一样，将所有涌上来的弹幕全部抵消。
　　
　　“哈哈哈~没关系哦！有?d夜在的啦！那种墙壁啊什么的，一会儿就好了！?d夜可是万能的呢！”
　　
　　芙兰发出了非常高兴的笑声，然后，对着魔理沙回答道，接着，她释放的弹幕又一次的围拢了起来，而她的手中也出现了另外的一张符卡，今天，似乎可以玩的很高兴呢！
　　
　　在红魔馆另一边的半空之中，蕾咪吧头侧到了这个方向，看见了这边七彩的光芒，还隐隐的听见了自家妹妹高兴的笑声，虽然打了个寒颤，但是，她也清楚，现在的芙兰比起以前要好的多，暂且试能够放心的。
　　
　　“还真是吓我一跳呢！不过，芙兰这样子，也好呢！”蕾咪两只手环保在自己的胸前，然后，脸上露出了有些奇怪的神色，望着弹幕发出的彩色光芒，并没有注意自己释放的弹幕之中的情况。
　　
　　“有破绽！神技·天霸风神脚！”
　　
　　就在这个时候，突然响起的宣言，让蕾咪猛然的回过了神，然后看见了那个向着自己急速袭来的红白身影，猛然意识到了不妙，不过，现在这时候，对方的招式马上就要到自己的面前了，已经来不及做出其余的反应了，于是，
　　
　　蕾咪如同是本能一样，把身子蜷缩了起来，双手抱住了自己的头部，然后，没有任何悬念的被灵梦一脚踢在了脑袋上……
　　;
						








第四十章 一群老…bhutdcfe……
　　在红魔馆的内部，一个位置还不错的房间之中，依文就那样倚着姬神，然后和坐在自己对边椅子上的紫缓缓的聊着，至于聊的是什么，就只有在这里的三人知道了，但是从他们的神情可以看得出来，并不是像平常那样的非常普通、无关紧要的话题。
　　“会有着这样的想法还真不像是你呢，依文~”紫缓缓的对着自己的好友说道，看得出来，对于依文所说出来的话，她其实是有着一些惊讶的，毕竟，会纠结这样的事情，并不像是面前这个女孩的性格。
　　“嘛嘛~虽然是这么说，但是，那个时候，毕竟也是更加了解了我自身所代表的意味，我啊，其实是一个并不适合承担太多的小女孩而已啦~这个也是无论我还是算得上是我半个老爹的那个大叔所知道的~”
　　依文端起自己面前突然出现的一个托盘中的红茶，缓缓的喝着，看她此时的神情其实还是非常轻松的，但是，从某种程度上来说，也是敞开心扉的依文才会表现出来的姿态。
　　“突然间知道自身的代表，虽然在那之前也有所了解，但是从未认为自身会是那么重要的存在，这对我来说，当然是让人有些很容易的胡思乱想，最后还像是一个中二少女一样的思考起了那种问题……”
　　依文在说到这里的时候，脸上出现了一些很古怪的神情，然后，抬起一只手，捂着自己的半张脸，似乎对于过去有一段时间中的事情，非常的丢脸，根本不愿意回想起来的样子。
　　“哈哈哈~果然呢~小依文你这个家伙在当年的时候，我就看出来了，你根本就还满是孩子气嘛！那么之后呢？看你现在的样子，你本来的两个想法其实都已经算是达成了吧？”
　　紫听着依文的话，在脑海中想象出面前这个女孩思考着那样在她看来都有些过于大了的哲学性问题，不由得笑了起来，肩膀不停地耸动着，而这则是换来了依文的一个白眼。
　　“真是个讨厌的家伙啊！紫！虽然说，那个问题我在思考了很久之后……大概有一百年吧……然后，觉得有些讨厌，就果断的放弃了，然后在不明不白当中，却反而是明白了一些东西，不过，这个其实也是很好玩的一件事情呢~”
　　依文有些无奈的对着紫说出了带着些不爽的话，接着，她又像是相当了什么一样，挥手间又拿出了之前的光团，脸上浮现出了一些恶趣味的微笑，这时候，姬神双眼中迸发出了一些神采，似乎是有了什么灵感了一样……
　　“果然上次的那套小恶魔套装做出来是正确的！依文很适合那一套呢！过两天，嗯，干脆今天回去吧……”
　　“所以说，这个东西已经成了你这家伙恶趣味的一部分了吗？那么还真是一些可怜的孩子！”
　　紫从依文的叙述之中，也算是明白了一些什么，但是，虽然口头上是发出了这样的感叹，但是从她紫色眸子中的趣味看得出来，她还是非常有兴趣的，该说，这两人成为好朋友还真是合适吗？
　　“是呢，所以，其实那两个问题已经不再是问题了哦！而这一回，我要做的事情呢，其实呢，也算是作为‘异’的我，必定会经历的一个过程啦~只不过浪费也是浪费，就干脆，把咱可爱的幻想乡再来一次超~升级~毕竟……这里算是我的归宿呢~”
　　依文微笑着，对着紫缓缓地说道，同时把两只手摊开，比划了一个很大的姿势，显得异常可爱，同时流露出了一份温和的神采。
　　“额……说起来的话，依文你到底是想要把幻想乡弄成什么样子啊！”
　　紫对着依文用非常无语的口气感叹了一句，虽然知道这对于幻想乡来说不会是坏事，但是，当面临着一些实在是有些过于大胆的想法时，无论是谁都会有着这样的情绪吧。
　　“哈哈哈！怎么了？紫你是不是有些害怕了？要知道，当我从大叔那里知道，这个万象世界的很多和我的关系之后，我也是有着和你现在差不多的想法哟~怎么可以，就只有我一个人感受过这种情绪啦！嘻嘻嘻！”
　　依文看着紫的神情，非常高兴的对着她说道，看得出来，能够让紫露出这种难受的神情，依文是相当高兴又满足的。
　　“果然是你这家伙会干出来的事情呢！不过，你那个时候到底是想要做什么事情啊？虽然说那样的情况对于我们整个幻想乡来说都算是好事情，但是，其实现在这样，我就很满足了呢！其他人也应该是这样，所以，依文你其实也没有做有些太勉强事情的必要哟！”
　　紫叹了口气，然后，对着身边这个脾气她相当了解的少女缓缓的说道，而这也算是她的实话了，曾经她所想的也就是现在这样的情况，可是，现在，幻想乡已经比起她曾经的构想好了太多了！
　　“怎么可能会是这样的事情啊~我只是提醒一下你，希望那个时候，紫你不要太过于应接不暇，吓的老年痴呆而已~呵呵~”依文用戏谑的目光看着紫，对她调侃道。
　　“哼！你这个家伙！要知道，在幻想乡我可是非常年轻的呢~有一个永琳和龙神在，我可是年幼组的！至于吓我？哼哼！就算你这个万年幼/女在我面前湮灭掉，我也是不会有任何变色的！”紫眼角微微抽了抽，然后有理有据的对着依文说道。
　　“是~这样吗？那么~我等着哦~到时候，紫你……”
　　“依文洁琳！你这个混蛋！”
　　“砰——”
　　就在依文刚想要继续对着紫说一些什么的时候，一股极寒之气毫无收敛之势的向着依文侵袭而来，然后，紧接着，巨大的爆鸣声在这个时候响了起来，巨大的风压在瞬间爆裂，向着四周席卷着。
　　可是，这没有造成任何的破坏，即使是在这里作为观赏用的盆栽也依旧是静静的摆放着，只是上面的花卉稍微的晃荡了一下，虽然是已经超过了自然极限的寒冷，但是，却没有在这个房间之中，留下任何的痕迹，就连那寒气侵袭之处的一杯红茶，也依旧在冒着热气。
　　依文带着淡笑，神情并没有太大的变化，如果不算那眉宇间多出来的趣味的话，而紫则是将手中的扇子直接打开，遮住自己的下半张脸，紫色的眸子淡定的看着自己面前的情况，一点都不惊讶的样子，或者说，她其实现在是相当的幸灾乐祸呢~
　　依文依旧是保持着那个相当舒服的姿势倚着姬神，而姬神也是相当淡定的在用手在轻柔的梳理着依文的金发，唯一不同的是，在她们面前一个蓝色长发的少女举着一柄冰洁大剑斩向了依文，却在距离依文十几公分的时候停了下来。
　　依文的一只小手稳稳的抬起，两根手指夹住了剑刃，看似轻巧，但是，从感刚刚造成的响动，还有明显的空间扭曲，就知道，这一击并不是什么有形无质的攻击。
　　“阿拉~还真是火气有些大呢~不过，我说⑨酱，啊，不对，是琪露诺酱，你就这么对着我这个老朋友打招呼吗？像是艾尔芙多么的友好呢~呵呵~而且，我不介意的哦~这里又不是我住的麦道威尔城堡~”
　　依文脸上带着笑容对着面前神情很有些不爽的冰之妖精说道，同时也对站在琪露诺身后，脸上有些歉意的艾尔芙说道，一点都不在意的样子，不过，她这么说，反而是让琪露诺更不爽了。
　　“你这家伙，还真是越来越恶劣了啊！快说吧，到底有什么事情？”琪露诺神情有些无奈的对着依文说道，然后将自己的大剑化为冰屑消去，对着依文不客气的说道。
　　“其实也没什么，只是想趁这个时候，好好的提醒一下你们而已啦~免得到时候，太过于惊慌了呢~虽然那样的小⑨酱也很好玩就是了~”依文笑着对琪露诺进行回应道，脸上带着的表情，显示出她很不错的心情。
　　“岂可修！”
　　……
　　在这个房间开始了谈话的同时，在另外两处的战斗也已经进入了相当激烈的情况，而在比较高的空中，蕾咪由于一时的疏忽大意，落入了下风，不过，如果是处于真正的战斗的话，那么，着并不是什么问题，重要的是，此时进行的是符卡规则的战斗。
　　被灵梦一脚踹飞出去的蕾咪就那样保持着整个人抱成一团的姿势向着地面翻滚下去，但是，也许是她自己也意识到了自己此时的状况是多么的没有威严，她很快就直接，舒展开自己的身体，拍动着背后的双翼，在半空中停了下来。
　　“真是混蛋！竟然敢踹我的头！你这家伙！这个混蛋巫…哎？…噗——”蕾咪刚稳住了身子，一边不爽的对灵梦大声的骂道，一边抬起了头，望向之前灵梦所在的地方，却并没有看见那个红白色的身影。
　　相反的……
　　在蕾咪还没反应过来之前，灵梦就突然的出现在了蕾咪的侧面，飞起了一腿再次踹了过来，而这一回则是让蕾咪完全的没有反应过来了，直接侧脸被踢了个正着。
　　如同是炮弹一样，蕾咪向着下方红魔馆的一个房间飞了过去，而灵梦也在这个时候，抓住了时机，两个手指从自己的巫女服中拿出了一张符卡，并且趁此机会做出了宣言。
　　“砰——”
　　房间破碎的声音响了起来，在瞬间化为了废墟，接着不等蕾咪睁开眼睛，灵梦的声音也从上方传了过来。
　　“灵符·梦想封印！”
　　大量七色的光弹出现在了灵梦的身边，然后，如同是幻梦的洪流一般，向着下方，蕾咪所在的位置，冲刷而去……
　　;
						








第四十一章 计划中的红雾之末
　　血色的红月在天空之中静静的端坐着，天幕全部都被这月亮化为了红色，并不是由于月光化为了红色，而是那无尽的红雾将这天化为了异样的色彩，甚至连透过来的光都被这红色侵染了，而这清亮的月光则使得着红色更为耀眼，一直传达到了天之尽头。
　　较小的身影没有任何缓冲的被毫不留情的一脚踹入了自己的洋馆之中，潜入了地面，造成了巨大的废墟，然后，在她睁眼之际，一大片的彩色就已经映入了她的目光之中，然后接连的爆炸不断地在她的耳畔响起，同事身上传来的质感也明显的告诉了她发生了什么事情。
　　非常显然的，蕾米莉亚·斯卡雷特，年轻的吸血鬼领主，在这次的弹幕游戏中输了，这并不是什么非常让她难以接受的事情，毕竟，她早就已经做好了这样的准备，毕竟只是用来舒缓心情的游戏而已，输了并不要紧，但是……
　　蕾咪现在很不爽，并不是输不起什么的，毕竟，这五百年的岁月中，她依旧是带着孩子气的幼年形态，但是，论起气量方面的话，她是无愧于贵族之名的，只不过，这一回输的方式有些让她不能接受而已。
　　“啧啧~小蕾咪还真是惨呢~估计着，被灵梦这张符卡打着应该挺疼的呢~不过，我倒是觉得灵梦的这两脚踢得很到位呢~尤其是第二脚来着，当时小蕾咪的表情真是太让我感到愉悦了的说~”
　　“是啊是啊~好像是被小灵梦那孩子直接一脚踹进来的呢~之前的那个很可爱的姿势是什么来着？这没想到，这个小家伙这么可爱呢~不过，也不愧是灵梦~啧啧~”
　　“那个姿势是抱头蹲防，灵梦的话，我觉得做的很好呢，博丽神社从以前开始到现在为止，体术有超过一半都是打脸的呢，灵梦这样已经比较留情了。”
　　“大酱~她们是在说什么啊？不要捂住我的眼睛啊！”
　　“琪露诺酱~不要看啦！这么暴力的事情不适合琪露诺酱哟！不过……还真是好可怜呢！脸都红了，真是好疼！”
　　……
　　当然了，其实蕾咪最为不爽的还是自己回过神来之后，就听见的、在自己周围围观的众人的聊天，而在睁开眼睛之后，她也非常清楚的看见了自己躺着的坑洞周围、站满的一圈人。
　　两个不知道具体年龄有多大的金发老太婆都蹲在她的眼前，一边在非常无礼的聊着天，一边还伸出一根手指，或是拿着手中的扇子，在戳着她的脸或者是身体，就像是在戳尸体一样。
　　而另一边则是一个据说和那个不良真祖有着差不多年龄的，喜欢穿红白巫女服的人类，但是从她的身上传来的气息，蕾咪能够判断出，这是一个强大有些过分的存在。
　　当然了，剩下的两个围观者也被蕾咪注意到了，本来的话，她以为只会是两个弱的不值一提的小妖精而已，但是，现在，她可不会这样看待这两个貌似人畜无害的家伙，毕竟，她们真正的名号是能够让整个西方震动的。
　　虽然说，周围都是一群让蕾咪自知难以对付的家伙，可是，蕾咪可并不打算就这样被当成是稀有玩具一样被摆弄和围观，所以，她直接一下子从那个大坑中跳了出来。
　　“我说！你们这群无礼的家伙！看够了吗？！”
　　蕾咪非常不爽的对着一旁一脸悠闲，继续将目光投在她身上的一群人，很是不爽的说道，从她脸上有点微红的颜色，就能够看得出来，对于自己的丑态被这么多人看见了，她是非常羞恼的。
　　“这个啊~紫，你怎么看？”依文听见了蕾咪的话之后，偏过了脑袋，朝向了坐在一边的紫，缓缓的说道，而紫在听见了依文的话之后，则是打开了扇子，紫色双眸中透出了浓浓的笑意。
　　“对于这个啊~我无所谓呢~反正刚刚已经偷偷的拍下来了，要给你一套吗，依文？”紫对着依文回以了一个眼色，然后，语调平缓的说道。
　　“这个啊~给我一套好了~我想芙兰会很想要的~刚好作为上次小测验成功后承诺过的小礼物呢~对了，顺便可以找千里复制几分，?d夜那里，她估计会感兴趣，我家你还有一群绅士少女呢~等下一次的时候，还可以问问文文感不感兴趣呢~她编故事的能力还是相当不错的~”
　　依文听见紫的话之后，就直接把一边的蕾咪忽略掉了，抬头仰着天，缓缓的自顾自的开始说着些让一边的蕾咪有些炸毛的话，但是，从她脸上越发愉悦的神情可以看得出来，说不定她真的可能会做出这样的事情。
　　“你们都……”
　　“你们都够了！”
　　就在蕾咪是在忍不住的想要说些什么中断让她感到危险的话的时候，一个声音更早的响了起来你，而且说出来的话，竟然和她出奇的相似。
　　穿着一身红白巫女服的巫女就那样缓缓的从天空之中缓缓的落了下了，然后，一双眼睛就那样吊着，很不爽的盯着依文和紫，看得出来，她对于依文和紫两个人是怀着不小的怨念的。
　　“呀嘞呀嘞~小灵梦~看你的样子现在火气很大啊~难道说，昨晚上没有睡好吗？”依文毫不在意的就对着灵梦说了起来，似乎对于灵梦此时怒火中烧的情况完全不放在心上的样子。
　　“你觉得，一大清早的就被这些讨厌的红雾给弄醒了的我会有什么好心情吗？”灵梦非常理直气壮的对着依文说道，似乎非常占理的样子，而依文则是在听见了灵梦的话之后，轻笑了两声，一点歉意都没有的样子。
　　“可是我记得，小黑白可是在中午的时候才去找你的呢~好像那个时候，小灵梦你才起床呢~连衣服都还没有怎么整理哟~关于这点的话，秋沙也是很清楚的哟~”
　　依文眯了眯眼睛对着灵梦说道，而灵梦在听见了依文的话之后，则是有些惊讶的飘向了一边的秋沙，带着一些紧张的样子，对于这个从小教育自己的少女外表的存在，灵梦还是一直都抱有着某种特别的敬畏的。
　　“啊咧咧？是、是这样吗？这个记不清楚了哎~”灵梦在看见姬神很平静的站在那里、什么话都没有说之后，直接换上了一个笑容，一只手抬起来摸着自己的头，然后，缓缓的说道。
　　“不过，总而言之，这次异变算是解决了哦！那边那只蕾咪快点给我把这些讨厌的红雾收起来，现在都已经是晚上了哎！我也该回去睡觉了哦！所以，再见了，紫、依文，还有秋沙师傅~”
　　灵梦灵机一动，果断故作镇定的对着几人说道，然后，转过身，就想要离开的样子，她现在可是相当害怕，那个一向是寡言状态的少女突然就叫住她，脱离了解决异变的巫女状态之后，灵梦给人的感觉有了不少的改变，至少，她身上的气质不再是那种难以接近的了，相反的，还相当的温和。
　　“阿拉~小灵梦就这么走了吗？还真是可惜呢~本来看着小灵梦这么有效率的解决异变，想要给你付工资来着，现在看起来，好像是不需要了呢~”
　　依文在这个时候，缓缓的对着已经腾空而起的灵梦说道，脸上带着一些莫名的笑意，而在她话音刚落之后，飞在半空之中的灵梦身形一滞，然后在似乎进行了相当深刻的思想斗争之后，缓缓的转过了身。
　　“依文酱~您可是我们博丽神社所供奉的神明哎！现在作为您巫女的我可是这么辛苦的解决掉了异变呢！您是不是该犒劳一下我呢~我可是很虔诚的在祈求您呢~”
　　灵梦直接以即使是蕾咪的眼睛都难以反应的速度来到了依文的身边，然后，非常恭敬的对着依文说道，声音也在这时候变得意外的甜腻，前后的转变，让周围的一众人都是非常的无语和惊讶。
　　“呵呵呵~灵梦~说好的报酬我当然不会赖账哦~不过啊~灵梦啊~你还记得，上回的时候告诉过你的规矩吗？在异变解决之后，第二天美菱或者紫会给你报酬的哟~现在的话，没有的说~”依文笑着对灵梦说道，那神情中的戏弄非常的明显。
　　“嘁！这样啊，那么我回去睡觉了！忙了一天，我可是很困的！”灵梦听见了依文的话之后，就直接恢复了面无表情的样子，转过了身，眯了眯眼睛，非常淡定的就想要离开的样子，可是……
　　一只手直接抓住了灵梦的领子，很白、很瘦弱，同时，对灵梦来说，也相当的熟悉。
　　“灵梦，你刚刚的表现非常的丢脸哦。”
　　姬神面无表情，平静的对着灵梦说道，然后，不由分说的，就转过身，强制性的把灵梦拖着向一边走去了，而灵梦在这时候突然就一脸可怜的看着周围的依文等人，但是，除了看见那淡然的微笑之外，就什么都找不到了。
　　“混蛋啊！摊上你这个不良神明，我还真是不幸啊！”
　　看着最后逃脱无望的情况，灵梦只能够对着依文一脸可怜的大喊了一句……
　　“阿拉阿拉~小灵梦果然很可爱呢~依文你觉得呢？”紫一边扇着自己的扇子，一边对着身边娇小的女孩说道。
　　“没办法呢~这孩子从小就只有在欺负的时候，最可爱了呢~总是忍不住就想欺负她呢~我想秋沙酱也是这么想的哦~”依文缓缓的说出了让一边的蕾咪有些恶寒的话，然后，依文和紫直接一起向着一边闪开了。
　　接着，一个人影以极快的速度从她们两个之前站着的地方低空飞过，只留下一道黑白双色的残影，接着另外一个小小的身影也带着一道黑色的不详剑光追了上去，不过……
　　“咦？哎？依文姐姐？芙兰现在还在和魔理沙玩游戏的说！”芙兰直接感觉自己的身子一轻，然后后领直接被提了起来，接着有些好奇的偏过头，看见了依文微笑着的脸，于是嘟起嘴，有些不满的埋怨道。
　　“啊~这样啊~那还真是太抱歉了呢~不过你们俩要玩的话，还是飞高一点哟~不然?d夜可是会很辛苦的呢~啧啧~”依文处于某种提醒的情绪对着芙兰说道，毕竟也算是她的徒弟不是？太过于顽皮了的话，会丢她的脸的。
　　“嗯？啊！库库库~我知道了啦~”芙兰骗着头看向了她和魔理沙之前所在的红魔馆一角已经彻底的化为了废墟之后，有些不好意思的吐吐舌头，然后，调皮的笑了笑，接着，在依文放开她之后，就马上向着天空中玩的正欢的魔理沙追了上去。
　　“我说依文啊~你之所以会放弃继续那个无聊的思考，是不是也是因为这样的景象呢？”就在这时候，紫对着依文意有所指的说道。
　　“这个啊~呵呵~也许吧~”依文这时候蹲在一边，手中拿着特制的棒棒糖继续逗弄着琪露诺，然后，漫不经心的对着紫回答道……
　　ps：
　　嗯嗯~孩纸们，下一周，就是正片完结的一周了，虽然，作为新手，可能还有很多不怎么好的方面，但是，这七个月（竟然刚好）我还是写的很开心的，另外呢，也对这本书现在取得的数据感到很高兴。
　　然后的话，也许是处于比较贪心，又有些……嗯，难以名状的情绪吧，神迹我有一个小小的请求，求推荐，求支持，让我看看，这本书最好的成绩会是怎样的呢？
　　感谢大家的长期支持！不管这本书到底好不好，神迹我在回顾着这本书的内容和历程中真是有着一股很充实、很有成就感的心情呢！
　　;
						








第四十二章 平静吗？
　　这里是在幻想乡的一处隐蔽之境，只有非常的存在才能够通过那外围的虚幻之景，来到这里，这是一片相当广阔的森林，并不像魔法之森或是其他那些森林大多数时候都显得有些阴森的情况，这里则是那种似乎一直照耀在阳光或者是最清明的月光之中的森林。
　　这是非常自然的景象，没有任何的雕琢，但是，却又出乎意料的规整和有序的排布在这里，就好像有着最为有经验和手艺的园艺工人在时刻的进行整理一样，但是，知道这里的人都清楚，在这个地方并没有这样的匠人存在。
　　在穿过了外围的树林之后，非常顺畅的就能够来到位于这片土地中心地带的枫树林里，在这一路上，通常很有可能会碰见一些长相很清丽的茶发少女，这些都是属于这块领地主人的仆从，或者应该说是神侍吧。
　　在慢悠悠的穿过了那一片相当让人满意的树林之后，她们见到了在枫树林中正享受着下午茶的二人，这片领地的主人，这座古老城堡的拥有者和她永恒的半身。
　　“还真是稀客呢~辉夜，还有永琳，你们会主动的从竹林那边来到这里，还真是让人有些惊讶啊！”
　　依文对着站在不远处的来客，非常随意的说道，声音显得比较懒散，同时她抬起了手中的杯子，将热腾腾的红茶递到了嘴边，今天，由于突然久违的兴起，依文亲手泡了红茶。
　　“这说的我们好像是有多么的家里蹲一样呢！就算是我也会有想要出来逛一逛的时候啊~嗯~依文你的这片领地还真是相当不错呢！”
　　辉夜抬起自己有些宽大的袖子，遮住半张脸，露出带着笑意的双眸，对着依文说道，然后，缓步的踩过铺满了红色枫叶的地面，向着依文坐着的这里缓步的走了过来，望着零星落下的枫叶，脸上露出很欢喜的神情。
　　“嚯？辉夜你难道不是家里蹲吗？我倒是觉得妹红给你取的‘neet姬’的‘雅号’相当的合适呢~而且，你会选择到我这边来，也是为了球球这段时间做出来的新东西吧？”
　　依文微微的撇了撇嘴，然后，了然的对着面前绝色的少女说道，脸上的微笑依旧，毕竟这是早就已经习惯了的事情，都已经是许多年的老朋友了呢~
　　“什么嘛！那只火鸡真是越来越不乖了！明明在好多回，我占上风的时候，都很享受嘛！下回一定要好好的惩治一下她呢！说起来，到时候的话，要不要我给你带份杂碎汤呢，依文？”辉夜叉着腰，做出很不爽的表情，然后，露出一个恶作剧的笑容对着依文说道。
　　“那就不用了~虽然你们俩的血口味还不错，但是内脏什么的，我可一点都不感兴趣呢~不过，要照顾好你这个家伙，永琳还真是辛苦呢！”依文对着辉夜瞥了一眼，露出有些嫌弃的神情，对辉夜拒绝道，然后，偏过头，对着也走上前来了的永琳说道。
　　“关于这点的话，依文洁琳你倒是不用担心呢~虽然辉夜确实是有些任性，但是，应付起来也比以前在月之都的时候，要好办得多呢~”永琳在这时候，露出一个微笑缓缓的说道，而辉夜听见永琳的话之后，眼角却是直接抽了抽，似乎对于永琳所指的东西相当清楚的样子。
　　“呵呵呵~想一想的话，还真是这样呢~现在的辉夜作为‘neet姬’的‘弱点’可是异常的明显呢~”依文听见永琳的声音之后，则是发出了一阵轻笑，看的辉夜微微嘟起了嘴巴，而永琳所说的方法也不外乎是没收、没收，还有没收~
　　“嘁！永琳还有依文你们两个还真是过分呢！算了！不和你们说了！我去找球、不，找千里师父去！啧啧~我可是早就想要指导一下那个新的型号是什么样子的说！”
　　辉夜偏了偏头，露出一个似乎有些不爽的神情，然后，就直接一蹦一跳，看起来相当活泼开朗的奔向了不远处的麦道威尔城堡，虽然并没有怎么拜访过，但是，对于自己目的地该怎么走，辉夜还是相当清楚的。
　　“今天没看见你们家的两只兔子呢~是被永琳你留下来看家了吗？”依文对着永琳平静的说道，同时也和姬神一起缓缓的站了起来，让美菱把东西收拾一下，就和永琳一同慢慢的向着自己的城堡走了过去。
　　“嗯，永远亭那边还是需要一些孩子照看的，如果有人去到那里，却没有得到什么照料的话，是会非常失礼的呢。”永琳用平和的语气回应道，看她的样子，其实并没有把这个放在心上的样子。
　　“呀嘞呀嘞~堂堂的月之贤者还会在意那些污秽的地上人，还有那些凡夫俗子的看法吗？”依文对着身边比她的年龄大了不知道多少倍的永琳微笑着说道，调侃着身边的友人。
　　“呵呵~这里可是幻想乡呢~作为幻想乡的神明，你难道还不知道吗？这里根本就不能算是地上呢，应该是异界才对，也许再过段时间，应该叫做异世了呢~”
　　永琳对着身边娇小的依文带着微笑回应道，而依文只是轻声的笑了笑，并没有再说出什么的样子，而姬神则是一直都并没有怎么说话的跟在依文的身边，看着周围的一切，神情非常和气的样子，带着极为宁静的气质。
　　“说起来的话，秋沙你还真是寡言呢~在我每次见到你的大多数时候，你好像都是保持着一言不发的状态，难道不会觉得无聊吗？”
　　永琳非常随意的对着在依文身边的少女问道，并不是带着某些想法什么的，只是非常正常的闲聊，在很多人眼中纯粹“无用”的询问而已。
　　“这个，是习惯了的原因，因为大多数的时候并不需要说话。”姬神在这时候偏过头，平静的开口了，既然是被问及，那么，姬神就非常正常的做出了回应，不过这话也充分的显示出了姬神的主动性。
　　“难道说，在面对依文洁琳的时候，也不需要说话吗？就不怕这个青春期的小家伙‘移情别恋’吗？”
　　永琳开玩笑一般的对着姬神说道，不得不说，一旦开始，就难以停下那股想要戏弄一下这个称得上幻想乡最有威严的少女呢。
　　“不需要害怕，依文的踪迹基本上都在我的掌握之中，作为依文永恒的半身，我可是能够充分的了解到依文的位置所在、正在干什么，有着怎样的情绪，根本就不怕依文逃出我的掌握。”
　　似乎是因为听见了什么感兴趣的事情，姬神直接一口气，用平淡的语序说出了一长串，即使是永琳也有些惊讶的话，而正走着的依文则是眼角抽了抽，一副非常无奈又难以发泄的神情。
　　“哎呀呀~还真是让人惊讶的情况呢~不过还真是羡慕呢，看来，我也应该在辉夜的身上安置点东西才对呢……”永琳抬起头，似乎是在摸索着什么一样，一边走，一边在认真的思考着一些什么。
　　“咳咳咳！我说，永琳啊~你这次主动到我这边来，应该还是有事情想要跟我说的吧？还是不要在胡思乱想了的好！”
　　依文在这时候直接咳嗽了两声，然后对着永琳说道，打断了永琳的思考，有些东西还是不能够暴露的太明显了，不是吗？
　　“嗯~看来你果然也是发现了呢~那个小家伙身上的‘负’已经开始渗透出来了呢~至于下面的话，是不是就要开始当年说好的事情了呢？”永琳对着依文平静的说道，并没有侧过头什么的，还是平视着前方的样子。
　　“是快了哦~不过，等到她完全的醒过来，还有一段时间呢~现在的话，还是小露米娅的意志在操纵着身体呢~这两天的话，其实还是要和另外的两个有些傲慢的客人打声招呼呢~”
　　依文非常平静的对着永琳说道，脸上带着一抹微笑，并不像是那种充满孩子气的可爱，而是一种依文在思考事情，做出一些决定时特有的微笑。
　　“看起来你是早有准备了啊？那个隙间妖怪倒是跟我提起了你说的那件事情呢，现在看起来，你这家伙还真是喜欢吧事情藏着掖着呢！”永琳非常随意的应对着依文的话语，对于她来说，能让她情绪发生波澜的事情实在是太少了。
　　“嚯~这样啊~那么看着好了，虽然变化不大，但是，发生的一切肯定会让你惊讶的哟~”依文骗着脑袋，对着永琳带着某种类似挑衅一样的神情对着永琳说道。
　　“这样啊？那么我还是相当期待的呢~那么，按照本来的想法，我依旧是负责那一块地方的吧？”永琳抬着头，望着天空，微笑着说道。
　　“嗯~当然了，幻想乡的星空就交给你了呢~毕竟，没有人比你更适合了，至于那一份的权限，会对你开放的，只是，要等那两个孩子醒来呢~”
　　依文一边的走着，一边对着永琳平静的说道，在看见了在城堡那边正和茶茶零、柯莱娅、啾啾等人玩的很高兴的辉夜之后，就直接带着微笑走过去了，显露出很感兴趣的样子。
　　“撒~还真是个让人看不透的家伙~”永琳看着远处直接就很自然的加入了一群小家伙队伍开始玩耍起来的依文，微笑着发出了一声感叹。
　　“这个才是依文啊~”
　　在听见了一声平静却轻柔的声音之后，永琳看见身边黑发的少女静静的走向了一边的一座小凉亭，坐在了那里，于是也缓步的跟上……
　　;
						








第四十三章 守矢的间幕
　　这里是在幻想乡的妖怪之山，在这个已经是秋季的时节，这里也显现出一股非常独特的景象，各种各样的植被还有花卉都在这里呈现出它们应有的姿态，那是相当美丽的景象呢，至少，从那些河童还有天狗们高兴玩耍的姿态就能够表现现在她们相当不错的心情。
　　幻想乡是非常识的地方，在这里永远都只会有最为不可思议的景象，就像是现在这座妖怪之山不少的山涧、谷地之中，同时出现了四季的颜色，在争相的辉映之中，又为大体上显现的秋季添加上更为美丽的雕饰。
　　不过，现在的妖怪山却并不是如同这里的环境那样平静的，相反的，在那通往妖怪山上某一位置的山道上，其实是非常热闹的呢，而原因的话，则是因为，那里正发生着“游戏”一般的战斗，是的，那就是游戏，所以，其实大多数的存在都对这情况听之任之的。
　　博丽的巫女正在前往山上之前出现的神秘神社，并非是作为解决异变之时的行动，而只是对于山上的情况进行探查，所以了，这其实算是一种逾越，因为即使是幻想乡受到尊敬的巫女也是不能如此随意的，擅自的进行闯入，算是一种礼仪吧！
　　但是，所有的人和妖怪都清楚，这也是没有任何阻挡必要的，因为，幻想乡就是这样的地方，巫女对于任何存在于这里的存在来说，其实都是被“爱戴”的，所以了，作为一种允许的方式，巫女和这一路上，相当无聊的妖怪们进行了弹幕游戏，然后在玩闹之中，获得了不断前行的“许可”。
　　而在山上，作为巫女目的地的则是一座在这段时间突然出现在妖怪山之中的神社，是的，是一座神社，这对于幻想乡居民来说，其实这座神社的出现时很让人在意的，因为，在他们的认知中，幻想乡只应该有一座神社，博丽神社。
　　妖怪们有了一些疑惑，对这突然出现的神社有着很大的好奇，同时出于某种排外的想法吧，都对这座神社抱着相当的戒心，这也是妖怪山的掌权者们会让灵梦还有魔理沙她们这么顺畅的登上妖怪山的原因之一吧。
　　就在灵梦她们还在和文文进行着似乎很欢乐（虽然只是文文和魔理沙很欢乐）的弹幕游戏的时候，山上作为她们目的地的神社之中，此时也已经迎来了一些没有预料的客人。
　　在神社之中，一个有着紫色齐肩短发的成**子正坐在那里，头发两侧向左右伸展，穿着一身红色的短袖，内层则是白色的宽松长袖，最为让人在意的则是在她的身后，有着一个巨大的稻草绳圈，上面挂了很多纸垂，正是这座神社中被供奉的神明，山川与湖的化身，八班神奈子。
　　“既然来到了这里，又为什么不出来呢？也让我尽尽地主之谊呢~”非常豪爽的声音从这个女子的口中发了出来，然后就那样盘着腿，坐在神社的大殿之中，看向了大殿当中空无一物的地方。
　　接着，一道黑色的隙间就在这里直接张了开来，然后一个高挑的身影从隙间之中走了出来，一身紫色的，又像是洋装，又像是道袍的服装，手中拿着一把摺扇，正是八云紫。
　　“呵呵~我觉得，尽地主之谊这种事，似乎不应该是你提出来呢~至少，我觉得，我比你更适合说这句话哦~”
　　就在神奈子将目光投向了紫的时候，另一个声音也在这个时候，响了起来，这是神奈子所没有察觉到的，这也让神奈子对来人的身份有了一些猜测。
　　淡淡的涟漪在紫的身边荡漾开来，接着，娇小的身躯出现在了这里，淡然的神色，永远都挂在嘴角的一抹微笑，长可及臀的淡金色长发，姣美的面容，以及那一份无比的淡然、飘渺，却又因此无比有存在感的气息。
　　“你是……你就是，那座博丽神社之中所供奉的神明啊，还真是没有想到，竟然是真的，更没有想到的是，这里的那个创造一界的存在竟然会是你啊！”神奈子丝毫都不掩饰自己的惊讶，对于突然出现的依文，似乎是认识的样子。
　　“嚯~没想到作为大和神中都相当高等的军神竟然会认识我啊~还真是荣幸呢~”依文微微眯了眯眼睛对着神奈子平静的说道，不过她的语气依旧淡然，和平常并没有两样，似乎对神奈子毫不在意一样。
　　“呵~当然了，毕竟对于能和月上的那一位发生那种程度交战的存在，还真的是少呢，更没有想到的是，在时隔快一千五百年的现在，你这个神秘的存在竟然会在这个幻想乡，还是作为并非正统神系，却被供奉的神明存在。”
　　神奈子并没有表现出什么不高兴的样子，相反的，对于依文，她依旧是那一副豪爽的样子，并不显得谦恭，也并不是太嚣张的样子，不过，她的忌惮却是非常的明显。
　　“呵呵~嘛嘛~原来当年的那场玩闹会有这么大的影响吗？那还真是不好意思呢~不过，再怎么说来的话，我也算是幻想乡的神明呢，对于你这位不简单的客人，我还是应该来拜访一下呢~”
　　依文轻声的笑了笑，然后对着神奈子平静又淡然的说道，而她的目光之中，同时也带上了一些压迫，虽然早知道，幻想乡会出现面前的存在，但是，这个时间点出现的并不是很凑巧呢……
　　“对了，紫，这种时候，会看见你出没还真是难得呢~往常的话，你不是应该还趴在被窝里吗？”然后不等神奈子再说出一些什么，依文就偏过头，一点也不掩饰的对紫说道，而紫在听见依文的话之后，直接眼角一筹，手一抖，差点就把扇子落了下去。
　　“我说，依文你能不要每次都这么破坏我的出场行吗？你不知道要做出那种威严的样子可是很考验演技的哎！”紫直接眯着眼睛，不爽的对着依文说道，显得非常轻松的样子。
　　“算了，不要在理会你那就比小蕾咪多上一丁点的威严了~我们还是来说说正事好了，早点说清楚的话，也可以让我在这几天好好的休息、准备一下呢~”依文挥了挥手，然后对着神奈子说道，而她的态度则是没有分毫要遮遮掩掩的样子，非常直接的切入了主题。
　　“依文！你的意思是，就快了吗？”紫在听见了依文的话之后，抬起紫色的双眸，转向了依文，很认真的说道，她身上的气息也让神奈子有些微微的一惊，她没有想到这个在曾经，自己还能稳稳压制的妖怪贤者，似乎已经触摸到了那个她还未触及的境界。
　　“嗯嗯~所以咯~神奈子~就这么叫你好了~我依文洁琳可以用我的真名承诺哦~只要你能答应我这段时间老老实实、并且遵守幻想乡的那些基本规则的话，也就是那些到幻想乡后自然知晓的东西，你们就算是幻想乡的正式居民了哟~”
　　依文脸上依旧挂着一缕微笑对着神奈子说道，虽然看似平静，但是那股升起的庄严、异样、玄奥的气息却很明确的表明出，依文是认真的。
　　“……”
　　“哦~那么也就是说，你很清楚我们搬到幻想乡的目的了吗？”神奈子在沉默了片刻之后，脸上浮现出一个微笑，但是她的目光却不带一丝的笑意，只是那样盯着依文，一点也不畏惧的直视着依文的双眸。
　　一边的紫只是就那样坐在那里，静静的听着，并没有要发言的打算，对于现在这里的情况，她已经不怎么在意了，因为这不过只是小事，相反的，她现在更加在意的却是她本以为还会有一段时间的事情，同时不由得对现在有些显得过于安逸的自己有些自嘲的笑笑。
　　“当然了~作为大和神的你虽然不像天照那几个那样已经能够脱出信仰，凭借日月象征来维持自身的强大力量，但是，在信仰消退的现在，也只不过是变得弱上一些而已，根本就没有来到这里的理由呢~”
　　“毕竟，这里虽然是幻想之界，能够让你维持在全盛的状态，但是，这里也是自成一界的地方呢~这么冒险有些太过了吧？所以，你应该是为了另外的那只青蛙吧？”
　　依文笑着对神奈子说道，而神奈子在听见依文的话之后先是有些惊讶，然后在想了想之后，却直接笑了起来，因为现在的情况说起来的话，比起她本来的设想已经好太多了。
　　“呵呵~既然你都这么说了，我也没有任何拒绝的理由呢，而且，我们也没有拒绝的权利，不是吗？”神奈子淡定的对着依文说道，同时，空气中那股隐隐暗藏的气机也是消失了。
　　“呵呵~”面对神奈子的话，依文只是又笑了笑，并没有说什么。
　　“那么，我八坂神奈子代表守矢神社全员答应你的条件！”神奈子神情认真的对着依文说道，而在她说完之后，却在冥冥之中，感受到了一股誓言一般的约束力，她能轻易的知道，现在，她的誓言已经是真的不能违逆了。
　　“呵呵~既然这样的话，我当然是放心了，而且，现在你应该有些不爽吧？刚好哦~我家的小巫女也快要到这里来了呢~不用客气的去吧~呵呵呵~紫~我们走咯~”
　　接着，还不等神奈子回过神来说什么，依文就直接一把拉起了紫消失在了这座神社之中。
　　“啧！没想到还是会被摆一道！虽然也没有什么损害，但是还真是让人不爽的家伙，既然这样的话，那么就让我看看你的巫女好了！”神奈子脸上露出带着些憋闷的神情，自言自语的说道，同时也站起了身。
　　同时，在神奈子的心中也不由得好奇这位长夜之神到底是什么来历，竟然能够对神德到达她这种程度的存在产生那种程度誓约的效果，那是即使是这整个世界都无法做到的誓约……
　　;
						








第四十四章 预兆
　　博丽神社，一如既往的沉浸在阳光的照耀下，显得很是悠闲，让人心情很不错的样子，在微风之中，一切都显的异常安逸，无论是从这里不断传出来的欢笑声，还是时不时飘然散落的花叶，都让人感到了一股由心而发的悠然，让人不自觉的会产生，这个世界就是这样欢快的想法。
　　虽然并不是很大的神社，但是，这里却相当的热闹，而此时，在神社干净、宽松的木质走道上，数名少女正优哉游哉的坐在那里，要么是在互相聊着些什么，要么是在安逸的打着瞌睡。
　　作为神社的常客之一，爱丽丝正文静的端坐在那里，身边放着一杯冒着些热气的清茶，在她的腿上则是卧着一个看外表不过只有七八岁左右的女孩，但是她头上的两只角充分的表明出，她并不是人类。
　　这是在前段时间开始，就常住在神社作为苦力的鬼，同时也是依文的老朋友了，由于利用自己的能力，让灵梦不爽的承担了连续好多次的宴会，在依文等人看热闹的态度中被灵梦胖揍了一顿，然后拖回了神社。
　　不过，看的出来，作为鬼族四天王之首的萃香现在很享受在神社的安逸生活呢，她此刻的怀中抱着一个酒葫芦，而她的身上则散发出有些醉人的酒香，无疑是在喝够了之后，就顺便黏在爱丽丝身边小憩着。
　　而爱丽丝，则是很温和的在和坐在她身边的早苗在聊着一些什么，而看两人的目光，就很容易可以判断的出，她们谈论的中心应该就是此刻正和魔理沙在玩着弹幕游戏的灵梦了，不得不说，灵梦在她们这些长生种的眼中其实已经是一个非常特别的存在了。
　　就像是曾经依文还有姬神、紫她们都共同作出的评价一样，灵梦是一个能够聚集起一股生气的奇异存在，也是最适合作为博丽巫女的存在，她身上有着一种吸引力，有着一种无论是谁都会感到亲和的魅力。
　　这使得在现在的幻想乡氛围之中，无论是异类还是人类都对这位巫女抱有着某种非常难以言喻的好感，按照依文的评论的话，灵梦大概就是幻想乡的世界之子吧，被世界所眷顾。
　　“恋符·极限火花！”
　　随着元气声音的响起，那道在神社众人眼中无比熟悉的彩虹色光柱再次的喷涌而出，带着一往直前的气势，向着下方的神社袭取，而在这种时候，按理来说会非常紧张的巫女则是非常淡定的闪开，丝毫一点也不担心自己的居所一样，这让魔理沙有些惊讶。
　　然后，紧接着出现的情况则是让她们基本明白了是为什么，因为她们忘记了，在这种还不错的天气，神社里面应该还有着一些常客，对于存在着这些人的时候，博丽神社可是会非常安全的。
　　彩虹色的魔炮，那是有着足以在瞬间毁掉一座小山破坏力的攻击，但是，没有任何预兆的，在碰触到神社的边缘之前，就莫名的化为了粉碎，形成了绚烂的光雨，在神社周围的空间散落下来，非常的漂亮。
　　“魔理沙~你就又输了哦~神技·天霸风神脚！”
　　随着一声虽然平淡，但是带着一些得意的少女音响起，魔理沙回过神来，接着，不等她立刻离开这里，就感觉到了一股剧痛从身上袭来，然后，魔理沙整个身躯以突破了音障的速度被砸向了地面，形成了一个不小的坑洞。
　　“灵梦这个家伙，难道就不能轻点吗？！每一次都差点痛死哎！”魔理沙从一堆烟雾之中缓缓的站起了身，然后一边咳嗽着一边对着正站在她不远处平地上、似乎心情很不错的巫女说道。
　　“阿拉~魔理沙你不是应该很清楚的吗？在幻想乡进行被认可的弹幕游戏是不会出现伤亡情况的哦！所以根本就大丈夫啦~”灵梦撇了撇自己的童年好友，非常平淡的对魔理沙说道。
　　“什么大丈夫啦！都说是玩玩而已了！你这家伙还除了这么大的力，你绝对是想要杀掉我的吧！绝对是的吧！”魔理沙站起身来，她的白色巫师帽落在一边的地上，看得出来，对于自己总是被揍翻的那个人，她是非常不爽的。
　　“嘛嘛~反正又不会真的死~其实我也是为了魔理沙你好哦！为了避免你以后碰见那些危险的事情而应接不暇，我可是很好心好意的在为你做预防工作呢~而且啊~要知道……”
　　“咕噜~”
　　灵梦听见魔理沙的抱怨之后，露出一个淡淡的微笑，一只手插着自己的腰，而另一只手则是在不停的挥动着，闭着眼睛，一副很是得意的样子，但是，突然出现的声音和从手上传来的触感却是让灵梦的话直接停了下来。
　　有着金色的中长发，非常可爱，柔软的让人想要去扯的脸颊，头侧的大红蝴蝶结，娇小的身子，外表不过是只有七八岁大小的幼/女而已，正是已经和灵梦她们混得相当熟的露米娅。
　　此时，露米娅正张着嘴，紧紧咬着灵梦挥动的手掌，然后，灵梦面无比表情的低下头，看了看咬着自己手掌的小妖怪，呆呆的站了几分钟，然后，猛地挥动起自己的手臂，而露米娅则是丝毫都不松口的样子，整个身子随着灵梦手的晃动，在半空中被挥动着。
　　“你这个！乱吃东西的！贪吃！妖怪！”灵梦眼角抽搐着大声吼了起来，然后，把那只被露米娅咬着的手高高的抬了起来，然后，猛地向着地面挥动，掀起的风压直接把魔理沙刚刚呆在头上的帽子都吹了起来。
　　“砰——”
　　巨大的声音响了起来，然后周围树林中因为这响动，大量的飞鸟全部都飞了起来，扑腾着翅膀四散飞去，又一个坑洞出现在神社前的地面上，而露米娅则是双眼冒着圈圈，躺在其中，嘴巴大张着，一副呆萌的样子。
　　“……”
　　由于这突然的爆发，这里暂且陷入了沉静之中，魔理沙还有周围的人都是一副见怪不怪的看着躺在地上还处于眩晕状态的露米娅，而灵梦则是叉着腰蹲在了露米娅的身边。
　　“这个家伙，还真是的！都说了多少次了，还这么不老实……看起来，好像下手稍微重了一点呢……”灵梦微微撅起了嘴，看着还眼冒金星的露米娅，缓缓的说道，声音很轻，周围的人并不能听得清楚。
　　灵梦其实早就已经发现了自己对于面前这个妖怪似乎抱有着一种非常特别的情感，那并不是像是魔理沙那样因为从小一起长大而产生的友情，而是一种更为难以说清楚的情绪，她总是会很容易的对这个小妖怪心软，即使是她自己也不知道为什么。
　　很多的时候，灵梦都觉得自己似乎模模糊糊的想起了什么，但是，又总是想不起来，就像是，不愿意去想起来一样，就像是她现在所在的那个坎一样，总是在心中抗拒着什么，不过，灵梦却并不在意，因为，她一直都抱有着这样的想法，觉得一切终归是会好的。
　　“唉！真实的！你下一次可要记得了哦~不要太过分了呢！可恶的贪吃妖怪！”
　　灵梦对着面前似乎已经有些清醒了的露米娅叹了口气无奈的说道，这样的话，她不知道已经说过多少次了，不过，每一次其实都完全没有任何效果的样子，但是她也是乐此不疲的样子呢。
　　灵梦伸出了自己的一只手，直接放在了面前看起来傻傻呆呆的小妖怪的头上，然后抚摸着她的金色头发，虽然看起来是个很粗糙的少女，但是，她的动作意外的轻柔呢。
　　“……灵…梦…”
　　静谧的气息忽然被一个声音打破了，灵梦本来摸着露米娅的手突然的一滞，然后在恍然间似乎听见了一个非常熟悉的声音一样，将头不由的偏向了下方，对上了那一双沉静的、带着悲伤和眷恋的神情……
　　“沙沙——”
　　一股突然吹起的大风将周围的树木花草吹拂着，发出了有些大的声音，而这也让有些呆愣的灵梦回过神来，然后当她再次看着露米娅的时候，露米娅则是偏了偏脑袋，一副懵懂无知的样子，然后灵梦晃了晃脑袋，让自己清醒一下。
　　“真实的，你这个整天到处乱跑的家伙肯定是又吃了什么不好的东西了吧？明明昨天才净化过，今天竟然又染上了，下次你在这样，我可就不管了的说！”灵梦在这时候对着露米娅用有些无奈的神情说道，显得很不客气。
　　“唔~是~这样吗？”露米娅咬着自己的手指做出似乎很难以思考的样子，然后突然的展颜一笑，平举起自己的双臂，然后说出了让灵梦只感无奈的话。
　　“真是的！我会认为你这个八嘎能听懂我的话，还真是蠢！”
　　听见露米娅的话之后，灵梦一只手捂住了自己的脸，然后，叹气一般的说道，但是，她的另一只手也没有闲着，带着圣洁的微光放在了露米娅的头上，然后将之前萦绕在露米娅身上让人感到不舒服的负面气息完全的驱散。
　　“咯咯咯~是~这样吗？”露米娅不知道为什么，突然变得很开心的样子，发出稚嫩的笑声，然后张开嘴就向着灵梦咬了过去，但是却被有所准备的灵梦一把扯住了脸颊。
　　“哼哼！你这个啃脸妖怪！难道说以为本巫女是这么蠢，让你再次的攻击成功吗？真是太天真了！看我怎么扯烂你的脸！”
　　“呜呜呜呜~”
　　……
　　在神社的正厅之中，依文和姬神以及紫坐在同一张桌子前，然后，远远的看见了在外边发生的事情，神色平静的样子。
　　“果然是就在这两天吗？”紫色的双眸之中透着一些像是伤感，又像是期待的神采，紫叹息一般的说道，她手中的扇子，就那样微微的扇动着。
　　“嗯~虽然说灵梦不断的净化露米娅身上散发出来的‘负面’，但是，她却并不知道，那个并不是露米娅所染上的，而是由内而外的散发……现在着也已经到了极限了呢，她也该醒了……”
　　依文平静的说道，听不出她的具体情绪是怎样的，同时，她伸出自己的右手，端起了桌上的碟子，随意的微倾着手腕，将澄清的液滴，倒在了地板上，然后送到了嘴边……
　　—————————————久违的分割线君——————————
　　这是一本看题材相当不错的小说，写的是圣杯三战……嗯，是的，就是三战，所以说，就某些方面来说挺好玩的。
　　主角呢是一个爱好萝卜，不对，是最爱萝卜的道士，啊，也不对，是一个最爱萝卜的作者写的道士，嗯，这次对了。
　　书名：辛亥战争里的道士
　　作者：萝卜，不对，是，黑人偶elise
　　[bookid=3308130,bookname=《辛亥战争里的道士》]
　　;







第四十五章 开始
　　深夜，这时候，整个幻想乡大部分的存在都已经进入了梦中，但是，总归会有那么一些地方，依旧不是那么的平静，或者说，显得有些喧嚣吧，月亮挥洒着光辉，但是在那天空中的景象却不像是往常那样的恬淡、宁静。
　　和往常的银色不同，现在的月亮是血红色的，但是却没有血液那样的稠质之感，如宝石一样显得很是通透的姿态反而使得这月亮很是神圣的感觉，在这天幕之下，是深沉的黑暗，并不是夜晚会带来的那种沉寂的黑暗，而是翻滚着的，狰狞而不祥的恐怖。
　　这里很安静，不过和其他的地方不同，这里并非是夜晚的宁静，而是一种死寂，其他的地方有时候还会有些风声、鸟鸣、虫啼，而这里似乎让所有的声音都恐惧，就好像只是片刻就会因为悚然的未知永远的寂寥在这暴躁的深沉中。
　　黏稠状、已经化为了实质的满是诅咒气息的物质在这里扩散着，花草树木，凡是被触及之物全都被腐蚀，朽化，坚韧的纤维质直接看似被炭化了一样，化为了粉尘时不时的掉落，然后，在片刻的光阴轮转之下，不知以怎样的方式，彻底的淹没在那夹杂着渗人深红的稠密之中，继续的流动。
　　在那就像是淤泥一样的流体之中，恍恍然然、隐隐约约的站立起了一个身影，踉跄、晃动着站立了起来，佝偻着身子，两只手无力的垂着，在身影站起来的时候，也顺着身体的抖动，晃动了两下，那模糊的影子虽然看不清，但却又散发出明显的崩坏感。
　　黑暗翻滚着分开了，显示出了那个身影完整的身姿，高挑的身材，金色的长发，一身黑白相间的衣服，偏斜着抬起的脑袋使得她的双眸清晰的呈现出来，那其中所蕴含的是灰暗，疯狂，偏执，杀意，悲伤……很多、很多……
　　她的目光聚集在不远处，没有转移，而在那个位置，不知道什么时候，也出现了一个身影，高挑有致的身材，和露米娅的身高差不多，有着长长的及臀的金色长发，同样血红色的双眸，但是和露米娅那种夹杂着戾气的神情不同，这双眸子就像是最完美的红宝石一样。
　　“你醒了啊~露~米娅~还真是多年不见呢~这几年里，你可是要比以前可爱的多呢~啧啧~干嘛要用这样的眼神看着我呢？还真是让我好害怕呢~”清冷却傲慢的声音传了过来，而那语调，让露米娅无比的熟悉，毕竟，那深深的印象实在是难以让人忘却。
　　“……依文洁琳！”如同是野兽一般的低吼从露米娅的口中传了出来，那双猩红色的眸子中，杀意在瞬间变得无比凝实，就好像能够洞穿世间的一切一样，只是，在她面前的存在依旧，云淡风轻。
　　巨大的完全是由这个世界的负面力量形成的巨爪，猛然的从那粘稠的黑暗之中猛蹿而出，朝着依文的位置，毫不留情，全力的扑袭而去，但是，没有任何悬念的，没有造成任何的作用，在靠近依文的时候，就直接如同是遇风的沙尘，飘散而去。
　　“还真是和当年一样的天真和愚蠢呢~不过，让我没想到的是，你竟然还可以在我完成那些事情之前就出来啊~是担心我现在的小巫女了吗？虽然小灵梦很可爱，但是，那终究是属于我的巫女呢~小露米娅你这样，可是不好的哟~”
　　依文转了转身子，身上的黑色长裙顺着她身体的转动，飘然的舞起，看那姿态就像是，最美丽、最天真无邪的小公主一样，烂漫的神情任是谁都会为之而倾倒的吧，但是，她的话语却如同最为甜蜜的**直刺着露米娅的心头。
　　“你——这家伙！”露米娅双眼猛地一张，显得很是狰狞而愤怒的样子，但是，不等她做出任何的动作，或者是说出更多的话，她就被直接的击飞出去，带出一道深深的沟壑，就好像是一块山体般巨大的石头滚过了着路面一样。
　　森林被带倒了大片，但是这场面并不狼藉，因为被波及到的任何事物都在眨眼之间被侵蚀，就好像是滴加上了最为恐怖的化学药品一样，被充分的腐蚀，而在露米娅本来站着的位置，金发曼妙的身影站在那里，嘴角依旧噙着微笑，遗世独立。
　　“黑暗与负面，在这么多年里，保证着最低限度的存活，却使得自然汇聚过来的黑暗情绪，累积了下来，再加上，我创造出来的小露米娅本身的特质，从她的食物中获取的这幻想乡零散事物的反面，还真是聚集起来很大的一股力量啊~但是！”
　　“你还是太弱了呢！”
　　依文看着远处并没有受到什么伤害，相反的，散发出来的黑暗更加浓密了的露米娅，平静的说道，那眸子中的轻视就好像是莅临于弹丸之地的万乘国君一样，毫不以为意。
　　“哼！”
　　一声冷哼从露米娅的口中传了出来，而她的神情之中则是没有半分的退缩，相反的，她带着一股死志，一股即使是为了目的被彻底的湮灭，永不超生也在所不惜的执念。
　　“嗯~还真是一个倔强的孩子呢~但是，这一回，你可就没有那么好的运气了呢~虽然还没有到最后的时刻，但是，露米娅哟~”
　　“你，已经不需要了呢~”
　　看着不远处已经几乎看不出人形姿态的少女，这个是个十多年再次碰见的妖怪，依文毫不留情的点出了一些让人感到残酷的事情，但是，着对于已经失去了一切的食人妖怪来说，还有意义吗？
　　“我早就不需要了……”露米娅开口了，并没有带着怨气或者是什么愤怒到极致的语气，而是一种枯寂，就好像是已经迟暮了的老人，不对，与其说是老人，不如说是濒死的尸躯一样。
　　“没有意义的我，却还有些作用，至少，至少，还有着灵梦……”在恍惚之间，露米娅的双眸之中透出了一些光彩，但是，与此同时的，还有着无比暴戾的气息。
　　因为最为美丽、纯真的心智，负面、憎恶、怨恨、诅咒的力量却得到了前所未有的高涨，这算是讽刺，也是她个人最为悲哀的事情吧，从她的身上缓缓滴下的诅咒之物，显得是如此的悲伤。
　　“这样啊~明明是注定一无所有的妖怪，却是这么执着于你不配的美好嘛~哈哈哈~真是好可怜~可怜的让我都有些不忍心亲手湮灭你了呢~露~米娅~”
　　“唔——果然呢~如此的你只有在抱着绝望溺死才是最让人愉悦的游戏呢~来吧~让我看看，那耗尽掉一切黑暗的你会是什么颜色呢？你依旧在天真的期盼着光明吧？”
　　“但是，我猜，那应该还是这粘稠恶心的东西吧~”
　　“或者，仍旧是一无所有！”
　　金发的女子就那样沐浴在血色朱月的光辉下，带着嘲弄的目光，看着不远处浸身于诅咒之中的悲伤怪物……
　　……
　　博丽神社，在这漫长的星空之下，静静的矗立着，居住在这里的少女似乎并不怎么在意着有些过于漫长的黑夜，依旧蜷缩在暖和的被窝之中，没有任何动弹的迹象。
　　不过，注定了，巫女的美梦会被搅黄，在元气的声音之中，一个金发的少女直接大大咧咧的冲进了神社，将巫女躺在塞钱之中的美梦直接打破了。
　　“灵梦！灵梦！不好了哎！现在这个肯定是发生异变了呢！”魔理沙毫不压低的音量使得灵梦一时间睡意全都被打消了，只好头疼的从被窝里缓缓的坐了起来。
　　“真是的！魔理沙你这家伙！现在才几点钟啊！就这么嚷嚷着跑过来了！看来这段时间，你还真是欠…揍……了呢……”灵梦直接转过了身子，看向了门口的黑白魔法使，然后顺便的望向了挂在墙壁上的挂钟，那显示着白天中午时间的挂钟。
　　“所以说啊！灵梦你怎么还这么懒散呢？！你可是博丽的巫女哎！异变什么的，如果你不去，我可是要去的哦！”魔理沙对着还在慢吞吞的理着衣服的灵梦微微皱着眉头说道。
　　“异变啊？说不定，今天只是天亮的晚一点而已啦~就算是异变也让我好好的休息一会儿再说啊！”灵梦异变把自己两鬓的头发用红色的发带竖起，一边很是随意的对着魔理沙说道。
　　“喂喂！灵梦你的神经要多粗，才会认为正午了都还是深夜样子的现在是稍微天亮的晚一点啊？！而且，事情可不是那么简单的呢！我刚刚从魔法森林那边过来，可是看得很清楚呢！”
　　魔理沙这时候神情也变得严肃起来，一副从未有过的认真样子，而这也让灵梦不由得有些重视了起来，毕竟对于魔理沙的性格很了解的她，能够明白会让她这么认真的肯定不会是什么简单的事情。
　　“唉！灵梦你还是自己出来看看好了！”魔理沙叹了口气，然后直接一把拉出了灵梦的手，向着神社外面跑去。
　　“喂喂！魔理沙！先让我把衣服穿好啊！”灵梦对于魔理沙突然的举动有些反应不及的说道，但是在来到了神社外面之后，她就也意识到了现在幻想乡的异样。
　　通透的血红色圆月，那股浩大、飘渺、淡漠的气息，这些对于作为博丽巫女的她来说，都是很清楚的，而远处那肉眼能够看见的非常广阔的黑暗领域，却是散发出了一股很是不祥，却又有些熟悉的气息。
　　现在的一切都已经表明了，现在在灵梦面前的是一场规模可能有些大的异变……
　　但，这真的能算是异变吗？
　　;
						








第四十六章 现在
　　（下午五点才从实验室出来，所以，有些晚了呢~但是，第二更会有的，现在先去填一下肚子的说~）
　　“这个到底是什么啊？！”
　　望着那一块被不断翻滚涌动的不详黑暗所彻底笼罩住的区域，灵梦和魔理沙都不由得有些愣神，对于从小到大，几乎都并没有遇见过什么大风大浪的两个少女来说，眼前的这一切，都有些超乎于想象了。
　　“那个的话，你们不用管哦~只要乖乖的等着就可以了呢~”
　　从身后传来的是非常熟悉，但是，又无比陌生的声音，从凭空裂开的隙间之中，紫缓缓的走出来，和往常两人见到的健谈又无节操的长者不同，这时候的紫更称得上“妖怪贤者”这个称呼。
　　淡漠的紫色双眸，就那样不带有任何杂质的看着灵梦和魔理沙，脸上并没有以前的那种看起来城府很深的微笑，面无表情的样子，是一个风华绝代的美人呢，但是，却不由的让人觉得有些恐惧感。
　　那是冰冷又残酷的目光，当习惯了那种毫无压迫的视线之后，突然感受到这份真实，不由的让两个少女想起了，面前的是立于巅峰之境的大妖怪，是曾经在真正厮杀中度过了不知多少岁月的非人存在。
　　“灵梦，作为博丽巫女的你，应该也能够感觉的出来吧？在那里的存在之一，正是你所侍奉的神明，有她在的话，应该没有问题的哟~所以，你只要乖乖的等着，事情就可以结束了哦~”
　　紫对着面前的巫女缓缓的说道，而灵梦则是面无表情，就那样静静的看着面前的大妖怪，看不出她到底是有着些什么样的想法，而魔理沙则是有些不怎么明白的偏了偏脑袋。
　　“那么……另一个是露米娅……吧……”
　　灵梦转过头，又看了看远处那虽然翻滚着，却被一个闪耀着星辰虚影的透明结界死死固定住的黑暗，不知是处于什么样的心态，喃喃的说了出来，并没有多少的感情色彩，只是无比平淡的说着。
　　可是，紫却在这时候愣了一下，她并没有猜到，灵梦会在这时候，会能够想到在那里的另一个存在会是那个几乎没有什么能力的露米娅，但是，她的神情并没有什么变化。
　　“哎~就是你们都很熟悉的露米娅哦。”
　　紫眨了眨眼睛，眸中古井无波，没有什么情绪的回应道。
　　……
　　博丽神社中，不过只是片刻，灵梦已经换好了平常的那身红白露腋巫女服，坐在了方桌之前，平静的听着紫的述说，而魔理沙则是倚在门框的位置，双手抱在胸前，静静的听着。
　　“负面？”
　　灵梦口中带着些许疑惑的对着紫反问道，同时，双手握着面前的茶杯，并没有抬起来，只是那样静静的端着，在这沉默之中，缓缓的冒着些热气，打着旋儿，升腾着。
　　“嗯，就是凡是存在就会有的罪恶或者是消极的姿态，露米娅就是那个的化身，但是，作为妖怪的她是‘发育不良’的，存活的方式，就是吃人。”陈述的话语从紫的口中传到了灵梦和魔理沙的耳朵中。
　　“也正是这个原因，她是这世界的一部分，所以能无视掉一些法理，展开杀戮，这样的她破坏了幻想乡的规则呢，可是，她又是必要的。”紫眯着眼睛，端起茶，微微的咂了一口。
　　“……事情在前代巫女的动作之后，算是暂且平静了，但是，露米娅，是必要的，不能死呢~所以，后来，前代的巫女就打算用自己作为祭品去让露米娅能够活下去，但是，失败了。”
　　紫抬起头，静静的看着灵梦，而灵梦则是一言不发的看着自己茶杯中，时不时扩散起一道涟漪的茶液，没有提问或是想要说什么的打算，然后，紫也缓缓的开口说出了后面的一句话。
　　“前代的巫女死了，被杀死了，而杀死了她的则正是博丽的神明。”
　　当紫把这句话说完之后，灵梦本来低着的头，缓缓的抬起了来，而一边的魔理沙也是将头转了过来，脸上有些惊讶的样子，虽然曾经不知道，但是在灵梦任职巫女之后，她也算是知道了，那个从小到大一直都是一副无害女孩样子的存在是那位神明。
　　“同样也是这个缘故，所以，当年的露米娅并没有被杀死，而是被封印了呢，这算得上是前代巫女所付出的的代价吧，而这一回，她醒来的不是时候呢，她，会死的，这一次，依文不会再留情了。”
　　不知道是出于怎样的想法和情绪，紫缓缓的说着，在说完之后，闭上了眼睛，似乎她只是来通报一声而已，并没有想要细致解释的样子，但是她的紫色眸子中却是透着一些有些深意的盯着灵梦，而灵梦却是保持着那个捧着茶的姿态，静静的，在发着呆。
　　“……”
　　“啪——”
　　“怎么可以？！那不是说，她又要把那个家伙杀掉吗？！这怎么可以……”魔理沙眼睛微微的睁大，然后，像是想起了自己的一份坚持一样，猛地拍了一下桌子，但是，却被一根猛然停在了自己面前的路牌，将话打断了。
　　“我来并不是向你们俩征求意见的，我只是来对你们进行通知一下而已，这件事情是必定的！而且作为博丽神社的巫女，灵梦你也应该明白的吧，在那里的是你所侍奉的神明。”
　　紫站起了身，紫色的眸子斜着看向了一边被她刚刚击中了小腹而弓着身子的魔理沙，她显得非常痛苦的样子，冷淡的空气在这里飘散着，不知为何的开始出现了一股让人很是不畅的低气压。
　　“所以，你不需要有任何的动作，不需要去哪个地方，这次的异变就会结束，而且，整个幻想乡也会变得更好，所以，你明白了吗？灵梦。”紫吧目光从魔理沙的身上转移到灵梦身上，带着一股压迫感，冷冷的说道。
　　“哗——”
　　茶水被倒入杯子的声音响了起来，随着倒水速度的增快，声音也在流转变化着，在这所有的声音全部都消弭了的时候，显得是那样的明显，那样的响亮。
　　灵梦并没有做出什么回应，而是，静静的坐在桌子前，然后，将杯中已经冷掉的茶水换上了热茶之后，捧到了自己的面前，然后，小口的喝着，就好像这里什么事情都没有发生一样。
　　“那么，灵梦，既然已经传达到了，我就离开了，最后再说一句，这不是对于你们征求意见，而只是，让你们这些孩子安静一些的通告罢了。”
　　紫在重新将自己的话强调了一遍之后，直接头也不回的走进了张开的隙间，只留下，静静的坐在小矮桌前的红白巫女还有在地上躺着，已经不再是之前那副元气模样的黑白魔法使，大大的巫师帽将她的脸遮了起来，让人看不清她的神情。
　　……
　　“咿呀——”
　　尖刻的、细密的，数量众多的声音猛然的爆发出来，音量并不高，但是，却使得这里变得无比诡异，恐怖，那声音带给任何存在的印象，大概都是一种心塞和寒悸。
　　要形容的话，那么这声音就像是那些在最为恶劣的环境下生活的人们的悲号、哀鸣、诅咒、憎恶……
　　纯粹的由黑色的诅咒之物形成的巨兽，一只只的呈现在这里，那是叫不出名字的杀戮机器，虽然看似是一些眼熟的生物，但是，有些恶心的触手、利爪、钩角，都可以显现出这些狰狞的东西并不是什么正常的存在。
　　黑色的大剑，已经完全的被黑暗包裹，重塑出异样黑暗姿态的身躯，就那样和自己的力量所构造出来的仆人一同将目光聚集在面前不远处的身影，单薄、修长的身姿，静谧至极的气质，和另一边形成了截然相反的阵势。
　　全部的怪兽在瞬间全部都露出最为嗜血的姿态向着那个身影扑袭而去，同事的周围浓稠的黑暗也形成了密密麻麻的利爪，争相恐后的向着美丽的神明进行攻击，黑色的大剑带着恐怖的威势，带着一股惊人的戾气斩下，使得周围的空间都在摩擦之中剧烈的震荡、悲鸣。
　　“千年冰华~”
　　清冷的声音被轻松的语调带动，然后，一股冰寒之气无端的迸发，带起冰霜，在另一个维度，冻结住了一切，无论是生机、动态，还是趋势、形体，全部都在这一刻定格。
　　不过，黑色的巨剑却是直接吞并了一切，无论是那席卷而来的寒潮还是本来就源自于她的那些黑色巨兽，全部都被腐蚀，然后向滚雪球一样，叠积在一起，突破寒潮，向着金发的少女斩去。
　　“砰——”
　　响彻云霄的碰撞声直接扩散开来，冰霜造成的白色寒气混杂着冰屑，向着周围四溅开来，隐约之间形成了一个蘑菇云的形状，不过，同时还有一个巨大的声音被击飞了出去。
　　白色的流光，在血色的清辉之下，划出一道圆弧，显得异常神圣，清冷的淡风将这里还残存着的一些不祥吹散开来，冰晶的长剑不知何时握在了少女的手中和那身极黑的华丽长裙鲜明的辉映着。
　　“所以说啊~露米娅~你还差得远呢！如此无力的你，为什么还要这么执着呢？不过，就算是这么和你说，即使是你自己也明白我们之间的差距，也不愿意放弃吧？”
　　依文看着远处，身后扑腾着一双带着钩角的恶魔蝠翼的存在，缓缓的说着，依文的脸上挂着一抹微笑，似是嘲弄，似是轻蔑，又不食人间烟火的样子，但是却不由得使得她的对手更加的火大。
　　露米娅，应该还能这么叫吧，她除了能勉强的看出人形，有着一头已经彻底浸渍在黑暗之中的头发之外，已经没有任何一点之前人形的样子，说是在深渊极地之中的恶魔、妖鬼，也丝毫都不为过。
　　红色的缎带静静的飘落了下来，虽然落在了周围的黑暗之中，但是，却被如同是看作为珍宝了一般，被周围的不祥温柔、小心的呵护着，然后被风吹拂而起，飞向了远方。
　　那是那个人留下的，虽然不知道为什么会留在自己的身上，但是大概也只是面前这个邪神的恶趣味而已吧，不过，却是让露米娅最为珍视的东西之一，现在的话……
　　就让它顺着风飘去吧，至少还能在风中悠闲的飘动……
　　;
						








第四十七章 巫女的选择
　　灵梦一个人跪坐在一边的地板上，静静的倚着墙壁，不知道是在想着什么，但是，可以知道的是，这个少女和往常的那种淡漠平静并不相同，她在思考着什么，一向都是淡然笃定的少女在这时候，陷入了某种复杂的思绪。
　　她在思考着，其实用思考两个字并不是十分的准确，因为她此时似乎并没有任何考量的迹象，她更像是陷入了某种有些执迷或是疑惑之中，她不应该这样的，她很清楚这一点。
　　灵梦虽然是一个懒散的博丽巫女，但是，她却又可以说是最为纯粹的博丽巫女，博丽神社的巫女，幻想乡的管理者与担负者，她很清楚从理智角度来说，正常情况下的话，作为巫女的她在现在这样的时候应该是袖手旁观，不去理会才对，因为这是最为正确的做法。
　　可是，她的心中却又一个声音在告诉她，还有些什么不对的地方，是的，这次的事情有着不对的地方，有着她，博丽灵梦不能够放过，不能够忽视的什么地方。
　　“露米娅…啊……”
　　灵梦直接背靠在自己房间的墙壁上，微微抬起了头，看向了天花板，口中喃喃的念叨出了这个从小到大都让她有些特别感觉的名字，在那恍然之间，她似乎在那有些昏暗的光线之中隐约的看见了什么。
　　那是三个身影，两大一小，小小的身影被夹在当中，两只小手被拉着，缓缓的走着，那是非常熟悉的衣服呢，红白双色的巫女服，露出双肩，其中一大一小就是这样的打扮。
　　而另一个则是一身黑白双色的西方服装，是个少女呢，有着一头长长的金发，很温柔的女性呢，是的，温柔，但是，看不清楚，一点都看不清楚那个女性的面容。
　　不止是她，三个人都是非常模糊的样子，没有任何一个能够看清楚的人，但是，很熟悉，灵梦清晰的感觉得到，那是很重要的东西，可是，终究是……
　　难以看清呢……
　　风在吹着，灵梦并没有关门，也没有关窗，流通的空气很容易的就形成了风，今天的风有些冷呢，至少，那微微的寒意让灵梦从恍惚之中渐渐的回过神来，只是，她似乎并不怎么想回过神来的样子，她想要看清呢……
　　“呼——”
　　突然变得有些猛烈的风在外面呼啸着，即使是房间之中也能明显的感觉得到，这时候的风力是有些大了点，一些小件的、轻质的东西被吹拂着，飘荡了起来，其中也出现了让灵梦很是在意的东西。
　　不知道什么时候，她的手中抓着一条有些陈旧的红色发带，就和她平常用来系在脑后作为大蝴蝶结的发带一样，只是，有些不同的是，这一条发带显得有些陈旧，还有一些特别和熟悉……
　　灵梦记得，那是曾经她很小的时候用过的发带，后来旧了，但是却不知道为什么，就是不想要扔掉这条发带呢，然后不知被自己藏到了哪里，而这时候，却又不知怎样的重新拿回到了手中。
　　在风中，那红色的发带在飘动着，在灵梦的面前，就那样静静的随着微风的吹拂，静静的缠在了灵梦的指尖，舞动出了让人有些沉醉的轨迹，美丽的让人沉迷，又似乎在挑拨着什么心弦……
　　“迷茫着的时候，就要遵循着心中所指的去探清它，当心中已经有了想法的时候，就要好好的去行使它，只要是你所期盼的，那么就可以没有任何负担的去尝试。”
　　“灵梦啊，你的修行依旧不够呢，并不是你的天赋，或者力量不够，而是因为，你还没有看清你自己的心呢，你还没有看清自己呢，最重要的是，灵梦你还不够坦诚呢。”
　　“既然在心中对那些还有着探求，那么，为什么不去证实和寻找呢？梦想天生是心的力量，没有认清自己，没有召回完整自己的你，是无法去完成的呢，也只有那时候，你才是完整的博丽灵梦啊。”
　　那是很久之前，不知道什么时候，或者说是只是在此刻，灵梦才想起或是听见的话，也是在这样的时候，她才在那恍然之间，明白了一些，是的，她是博丽灵梦，而博丽灵梦也确实是博丽的巫女，而这里是幻想乡，是不应该用常识来考虑的地方。
　　“所以，该说，我还真是一个蠢货吗？嘛~其实，我也不笨呢！”
　　灵梦闭上的眼睛缓缓的睁开了，然后，在她的嘴角缓缓的浮现出了一个微笑，接着，她直接就站了起来，然后拍了拍身上的衣服，就直接向着神社外面走去。
　　她有着必须要去做的事情呢，既是因为，她是巫女，更重要的是，她有着灵梦的名字。
　　“所以说，现在就要出发了吗，灵梦？”
　　走出了神社的灵梦第一眼所看见的则是那个似乎早就等在了那里的少女，金色的长发，大大的巫师帽，以及那从未褪色过的阳光笑容，那个从小就和她一同长大的黑白魔法使。
　　“真是的！你那副样子是怎么回事啊？想要到那边的话，就算是对于灵梦你来说，也会是很难的吧？毕竟在那边的其中一个是依文洁琳呢！”
　　“对于我这个与你有着深厚孽缘的宿命之人来说，我可不希望灵梦你在这种时候失败，更不能容忍你不是败在我的手中呢！”
　　魔理沙，对着灵梦露出了标志性的爽朗笑容，举起了手中的扫把，一副全副武装的样子，然后，就在这时，她睁开眼睛，直视着自己的好友，缓缓的说出了最重要的理由，
　　“而且，我们是朋友吧！”
　　“……”
　　灵梦呆呆的看着自己面前的好友，连着眨了好几下自己的眼睛，在见到那副丝毫没有任何改变的笑脸之后，无奈的叹了一口气。
　　“真是一个麻烦又缠人的家伙，你要跟来的话，可要自己看好自己哟！如果死了的话，我可不管呢！”
　　灵梦对着魔理沙用平常那样的口气，缓缓的说道，然后，就转过了身，看了一眼远处那团依旧翻滚、咆哮着的黑暗，以及那若隐若现的星辰之象，做出了马上就要出发了的样子。
　　“擦擦擦——”xn
　　在瞬间，大量细密的隙间出现在了这里，同时，从这些隙间之中，数量众多的道路标识猛的伸了出来，将灵梦和魔里沙严实的架住，不留半分的空隙，而这样有特色的攻击方式，没有任何疑问的，应该是出自那个她们很熟悉的大妖怪之手。
　　“没什么呢？明明都已经说的那么清楚了，为什么还要去那里呢，灵梦？”紫出现在灵梦还有魔里沙的面前，然后闭着眼睛，从隙间中走了出来，那声音之中透出一些不解，同时还有的则是一些叹息。
　　“我是为了我自己哦，紫~不是为了其他什么东西，我只是知道，我遗失掉的东西，在那边呢……所以，我想要找回来，这有什么错吗？”灵梦并没有在意自己周身充斥的道标，平静的对紫说道。
　　“没有必要！你只需要等着就可以了！在那之后，一切都会好起来的！如果想要知道的话……”紫在灵梦的话音刚落之后，就对着灵梦两人说道，然后，沉默了片刻，接着直接没有任何犹豫，像是下了某种决心一样的继续说道，
　　“如果你真的想要知道的话，在那之后，也是可以的！”紫缓缓德对着灵梦和魔里沙说道，而灵梦的神情却并没有什么变化。
　　“自己的东西就要自己找回来，如果是别人找来的，那么终究不再算是自己的东西……这个是秋沙师傅以前教过我的，我现在觉得，这，说的很对呢！”灵梦对着紫像是在陈述什么普通的事件一样，缓缓的说道。
　　“即使，那个只是一份悲伤的往事，只是一段你曾经不愿意去面对的记忆，你也要继续吗？”紫的声音中带着一些非常认真的情绪，以及一些怒气。
　　“……啊~就算是让人讨厌的东西，我也要继续哦！那个终究是自己的一部分呢！是现在的博丽灵梦应该要去接受的东西，虽然很麻烦，但是，这终究是没办法的情况呢~”
　　灵梦的一只手摸着自己的头，一边呼出一口气，用有些无奈的声音对着紫说道，就好像是身不由己，不得不为的样子一般。
　　“……”
　　“不会让你们过去的！”
　　紫用平和却带着压迫感的声音说道，同时，在她的身后，密密麻麻的隙间突兀的张开，形成了一只只巨大却又狰狞的魔眼，诡异的同时，散发出一股决绝和霸气。
　　“唉~果然啊~最后还是发展成这个样子了啊~”灵梦一只手上突然的出现了封魔针，然后，将自己和魔里沙周围的道标全部挑开，对着紫如同是宣战布告一样的说道。
　　“所以，要上了哦，魔里沙！可不要拖我后腿啊！”灵梦头也不会的对着魔里沙说道，脸上的坚定也充分表明了她的回答。
　　“哼！我才不会拖后腿啊！灵梦你只要顾及好自己就行了！”魔里沙对着灵梦不客气的回应道，而她的脸上则是挂着跃跃欲试的笑容。
　　……
　　在神社这里发生着突然开始的战斗同时，幻想乡其他的一些人也都因为现在有些诡异的情况正向着这里聚集，而在那矛盾和注视的中心，也开始了更为激烈的动荡，似乎呼应着什么一样，变得剧烈、沸腾起来了……
　　;
						








第四十八章 极黑的善
　　（终于算是把报告写完了，昨天的缺更，真是抱歉了~现在先去赶车~第二更在晚上~）
　　在魔法之森的边缘地带，巨大而浓郁的黑暗依旧笼罩在这里，而在那难以看清的内部，交战，或者应该说是单方面的戏弄依旧在继续着，巨大的实力差距，让一切的拼搏都显得那样苍白无力。
　　露米娅不断地攻击着，变着法儿，换着方式，拼了命一样的，对另一个有着无比静谧姿态的少女攻击着，但是，到现在为止，除了将作为她支持的黑暗消磨了很大一部分之外，没有取得任何的成效。
　　虽然是怀揣着莫大的憎恨和执念，但是，露米娅又不得不承认，在面前的这个有着幻想乡神明称呼的存在确实是强大的，强大到了一种不可思议，无法理解的地步。
　　只是简单的抬手，随意的挥动，完全看不出意义的一个小动作，没有任何的力量的波动，气机的流动，就将她面前的一切都化为了虚无，甚至于说，现在对面的这个有着幼小外表的存在，根本只是在陪着她玩而已吧。
　　“啧啧~还真是顽强呢~露米娅~本来的话，飞蛾扑火，引火**是非常美丽的场景呢~而我也是想要看看你自己将黑暗消磨殆尽，自取灭亡的美丽景色的，但是，现在看起来的话，似乎有些难以见到呢~”
　　依文散漫的站在那里，用着一个比较舒服的姿势，偏着头，脸上带着戏谑的微笑，傲慢的口气只是让露米娅非常不爽的嘁了一声而已，但是已经深深感到自己的无力而现在绝望之处的露米娅，并没有停下攻击的打算。
　　“还真是没有想到呢~作为绝望与黑暗化身的你竟然会因为所谓的爱还有那痴人说梦的希望而产生了不小的进步呢~不过，这样的你终究还是不够的呢~至少，你的黑暗现在是在不断的流逝着哦~就是我曾经的那个愚蠢的巫女，也是这么一点点的把血液留尽的吧~”
　　依文对着露米娅缓缓地说道，虽然露米娅一言不发，但是，依文可并不打算就这样让她战斗下去，就像是找乐子一样，毕竟，对于一个恶魔，调侃已经重伤的猛兽，在伤口上洒下一些盐，其实也是很有意思的事情呢~
　　“不要你管！不准提起她！你这个该死的家伙！杀掉你！杀掉你！杀掉你！杀杀杀杀杀杀杀……”
　　如同是听见了什么让自身癫狂的声音了一样，露米娅此时那显得有些细长的双眸猛地睁大，然后大声的吼了出来，接着就像是收到了莫大的激怒一样，向着依文扑了过来，两只巨大的利爪，向着依文抓去，就像是想要将依文整个人碾碎一样。
　　“嘶——”
　　“砰——”
　　大片撕裂的声音直接向了起来，然后接着就是一个巨大的躯体在黑色的碎屑伴随下，倒飞了出去，连串出现的落地声显得很沉闷。
　　一瞬之间，带着钩角的翅膀，巨大的利爪半截身子，全部都被那双洁白柔嫩的手用蛮力撕碎，然后伴随着一股巨力掀起的风压，被直接打飞了回来，而也就在这时候，那个一直都没怎么挪过位置的少女动了。
　　转瞬间的消失，然后突然地出现被黑暗凝聚在一起、还没有彻底复原的黑暗妖怪身边，直接一脚轻踏在地面上，引起了一阵并不合常理的轻响，然后整片大地就像是发生了某种律动一样，将黑暗的妖怪直接抬向了半空。
　　快到了极点的速度化为了深沉的黑暗，如同是浪潮洪流一样，将露米娅吞没其中，几息之后，黑暗猛地散开，接着粘稠的淤泥一样的物质化为了粉末，像是一种形式的雨点一样散落开来，落在了地上，还能勉强看出一个人形的露米娅重重的摔在了地上。
　　疼痛，从来都没有感受到过的痛苦，那是整个身体所有的部位都被强制性的掰断、捏碎、错开，又硬生生的重新生长，将所有的部位开始挤压着，把已经混乱不堪却还是有着感觉的身体重新塑造的痛苦。
　　“还真是顽强的生命力呢~但是，你还可以坚持多久呢？灵梦那边已经开始往这里赶来了呢~看来要快点解决掉你，才能好好的让这只可爱天真的祭品到位呢~”
　　依文俯视着地面上难以动弹的露米娅，轻声的说道，她脸上的微笑已经消失了，这时候已经换上的是一个相当认真的神情，而她的头微微的抬了起来，说出了让地上奄奄一息的妖怪很是在意的话语。
　　“呃唔……”
　　轻轻的**，其中忍耐的痛苦是极为明显的，摇摇晃晃的，她站了起来，然后恍若是魔怔了一样，双眼无神，偏着头，瞳孔微微的缩着，看着面前的敌人，周围的黑暗更加剧烈的涌动起来。
　　“怎么……怎么可能，让你如愿……”犹如是从地狱中响起的声音一样，带着狰狞与沙哑，但是，那已经呈现在眼前、毫无掩饰的哭腔却又让使得她显得那么让人怜惜。
　　“灵梦最喜欢露米娅了~”
　　在恍惚之间，一个脆生生的声音响了起来，不过只有一个人，不，只有一个有着人心的食人妖怪听见了，她又想起了，曾几何时，听见过的这样一句话。
　　“露~米娅~~”
　　在那黑暗的躯体之上，在那完全沉入了深沉黑暗的脸庞之上缓缓的流下了闪耀着些微弱光芒的液滴，也就在这时候，似乎是在呼应着露米娅一样，周围的黑暗开始流转起来，并不是之前那样的狰狞、混乱、咆哮，相反的，是一种有序的、让人惊异的升华……
　　……
　　博丽神社，在这夜幕之下还依旧好好的立在那里，在这许多年之中，本就被加持了不朽之概念的神社被信仰的冲刷下，使得在现在这样的夜晚之中是无比坚固的。
　　不过，在神社的前面的空地就并不是如同以前那么的整洁了，相反的，比起完好无损的神社，这里就像是刚刚经历了一场剧烈的轰炸之后一样，破破烂烂的，到处都是碎石，深深的裂缝密布在地面上。
　　“就算是这样，也是没用的呢，即使我在这里输了，遵循弹幕规则，我不再阻止你们，你们又能够去到那边吗？虽然你们两个是很有天赋的人，但是啊，那边的战斗却还不是你们能够涉足的。”
　　紫静静的站在地面上，虽然看起来，她依旧是毫发无损，而站在她面前的两个少女却是显得有些狼狈，可是，终究的，输的人是紫，而看起来狼狈许多的灵梦和魔理沙却是赢了。
　　“紫……”
　　灵梦轻声的交出了眼前这个从小到大都很照顾自己的妖怪贤者，却并不知道说什么，也许是明白了什么，又像是想到了什么一样，至少，面前的存在会让人惊讶的决定采用符卡规则，就足够让人吃惊了。
　　“不需要说什么感谢之类的话，我并不是故意放水哦~只不过，我坚信着，无论怎么样，你们都不可能阻挡住依文的哦，而且，符卡规则很不错哦~”
　　紫缓缓的走进身后的隙间之中，头也不回的消失在了这里，而她的态度却又显得是那样的随意，前后改变之大，让人一时间难以捉摸。
　　“这个妖怪到底是怎么回事啊？她这个样子，到底是搞什么啊！”魔理沙一边喘着气，一边看着紫消失的地方，站直了身子，任由身上有着不少破碎的衣服挂在自己的身上，一脸无语的说道。
　　“走了，魔理沙，你如果不行了的话，可以在这里先休息一会儿呢~”就在魔理沙还在思考的时候，灵梦的声音突然的传了过来，而那声音就和平常斗嘴的时候差不多，带着一股调侃和挑衅。
　　“我才不用休息呢~灵梦你都还没有趴下，这对我来说，当然还远远不够了啊！”魔理沙对着灵梦露出一个非常阳光爽朗的笑容，不客气的说道，然后直接站直了身子，变回了那副元气满满的样子。
　　“是嘛~”
　　随意的回应了一句，然后在将嘴角的一缕微笑收敛，转而换上了一脸认真的神情看向了远处已经涌动了起来的黑暗，以及开始席卷起来的寒潮，她知道，自己缺失的就在那边，自己想要的、希望的，也是在那边。
　　……
　　这是在距离神社并不是很远的地方，不过这里却很寂静，没有任何异样的动静，但是却又并不偏僻，相反的，是相当有名气的地方，博丽神社之后，世界树下。
　　“你似乎装坏人装的很开心嘛~不过，那边都已经进展到这个程度了的话，那么也意味着，我也该忙起来了呢~”有着银白色长发，穿着一身奇异护士装的高挑女子对着身边的空气说道。
　　“撒~你以为装坏人很高兴吗？除了依文，应该没多少人有这种恶趣味，而且，我也确实是没有防水哦，因为，我是真的不想要灵梦去那边呢，那孩子虽然已经有了觉悟，但是，那样的终究是悲伤的记忆吧……”
　　隙间凭空的张开，紫从中走了出来，一只手抚着面前粗壮的世界树干，神情平静又淡漠的说着。
　　“但是，最后终归是最好的结局，不是吗？”永琳直接微笑的说了一句，然后直接踏出一步，融入了树干之中，没有了踪影。
　　“是呢，总归是，好的结局吧~”
　　紫坐在了高高的世界树枝干之上，望着远处，飞扬的冰屑与黑色，闪耀的各色光彩，轻轻地说道……
　　;







第四十九章
　　在宁静而宽广的星空之下，只是隐约之间有些形状的云在静静的摇曳、飘荡着，看起来是那样的静谧而又安详，不过，这时候的幻想乡绝不会有任何一个人会认为这里是安静的吧。
　　乐园的巫女和黑白的魔法使正向着此刻远处一切异样情况的中心飞过去，但是，这并不像往常那样顺利的就到达了异变的中心，他们被完全的阻隔在了那片被黑暗和奇异的结界所笼罩的区域，比说突破到内部去了，即使只是靠近都无法做到。
　　黑暗的，已经彻底升腾为无比恐怖姿态的火焰如同是流星陨石一般不断地从那片黑色的区域中飞散出来，没有任何目标，纯粹是随意的扩散出来，不断的灼烧着这世间的一切。
　　那并非是什么普通的力量，那是黑暗与罪恶凝结到了极致产生的现象，是世间之罪的完全体现，是由戾气和恶断绝一切的因果业火，而它的燃料则是万象存在身上有着的因果，以将所有存在之物完全燃尽的势头席卷着整片的区域。
　　但是只是这样程度的余波还是无法阻碍两个实力都不弱的少女，让两个少女寸步难行的则是因为，这里并不止有这样致命的戾焰，同时不断飞散出来的还有密密麻麻的冰锥、无数反射着寒光的冰刃碎屑。
　　那是温度的极致，是一种清澈的冻寒，即使是比之琪露诺真正姿态的寒冷也不遑多让，只是从空中划过，就造成了一种异样的稠感，就好像空间、时间，乃至于视野都被凝滞。
　　是的，就在灵梦和魔理沙从神社向着这边高速接近的时候，这片区域也发生了巨变，本来还比较安静，被严严实实的封锁在星辰结界中的黑暗已经将结界完全的冲破了，而这情况的后果，正是在交战着的二人的欲破完全的呈现了出来。
　　就在两名少女正全力以赴的突破面前的阻挡的同时，在那片被她们看做是目标位置的区域之中，也发生了和之前完全不同的变化，这也是会让外界所见情形骤变的原因之一。
　　露米娅，曾经的食人妖怪在这时候已经化为了曾经的任性外表，她身上所散发出来的气息也和之前有了巨大的改变，在她的身边本来应该是狰狞翻滚着的黑暗现在已经沉寂了下来。
　　但是，这情况并不是由于露米娅在这时候变弱了的缘故，相反的，她变的更强了，在依文的逼迫之下，她的黑暗升华了，如果说之前是咆哮着的瀑布的话，那么现在，就是一片在静态中流动着的大海。
　　将这片区域笼罩住的，已经不再是粘稠、混杂的让人想要吐的淤泥般的姿态了，而是一种和依文的原初很像的姿态，黑色的火焰，在露米娅的身边燃烧着，但是，这是真正的火焰。
　　世间一切黑暗面的统合，因为世间的罪聚积在一起而造成的质变，其燃料就是这个世间的黑暗，当将目光放在着火焰之上时，会产生一种矛盾而奇异的感觉，就好像同时看见了最为丑陋的罪恶和将罪恶燃烧殆尽的正直一样。
　　两个美丽的少女相对站立着，虽然是处于某种敌对的关系，但是，却又产生了一种莫名的协调感和搭配感，差不多的身高，同样的金色长发，血红色的双眸，以及那一身只是气息不同，却有着相同颜色形成的黑色长裙。
　　“呵呵~还真是让我惊讶啊~露米娅~没想到你竟然能够在这样的情况之下完成升华，从不过勉勉强强超越大妖怪的境界达到接近世界法则巅峰（八阶高级）的程度。”
　　依文微笑着对着面前正紧紧盯着自己的妖怪说道，虽然她的话说的她很惊讶的样子，但是那轻松淡然的语气，却是反应出了她依旧十足的自信和对露米娅的轻视。
　　“杀掉你！”
　　回应依文的只是非常简洁的三个字，同时，露米娅也完全的消失在了原地，下一刻直接没有任何预兆的出现在依文的身边，然后将举起手中的戾炎大剑，向着依文的头部斩去。
　　“呼——”
　　并不是兵刃交加的声音，就像是狂风骤雨的呼啸声一样，两柄颜色鲜明的大剑交织在一起，红莲色的断罪之剑以及罪恶凝实的黑色炎之剑，而两个持剑的少女也是从剑刃交加的缝隙中对视着。
　　两柄剑炎之剑除了剑柄还成型之外，剑刃已经完全的化为了元素态的火焰互相侵蚀着，不断地扩散，红莲色与暗黑色以两个少女交锋的位置为中线将这片空间分割为两个区域。
　　露米娅身后的黑暗猛然间燃烧了起来，然后流动、成型，刀枪剑戟，刃匕镰钩，无数只要是能够想象的武器全部成型，然后，刹那间发作，向那个依旧脸上挂着微笑的少女袭去。
　　风轻云淡之间，和她手上那炽红的烈焰不同，冰蓝森白的冰棱之翼在依文的背后成型，然后舒张之间，从一点开始蔓延，霜冻与森然向着周围的一切侵蚀着，然后直接对着戾炎而成的百般武器包裹而去。
　　而结果证明，即使是达到了这样的高度，露米娅依旧是和依文有着不小差距的，没有任何的悬念，那白色的冰霜带来的一视同仁的冰封，在无声中引领着平等的恐怖。
　　“哈！”
　　随着一声轻吼，依文强行的斩下了自己握着的炽红大剑，将露米娅手中的黑炎轰然崩碎，而反应及时的她猛然用力，使得手中的黑暗大涨起来，抵住了依文的一击，不过，她却被直接的击飞了出去。
　　“冰爆！”
　　同时传入了露米娅耳中的是依文平静的宣告，然后紧接着，已经蔓延到大部分地区冰的层轰然破碎，然后，化为无数细小却锋利的冰晶，以肉眼完全无法辨别的速度飞散开来。
　　稍微距离远一点，就只能看见一片白光反射着森然与清色之辉迸发开来而已，笼罩在这一片区域的黑暗在一瞬之间被这无数的寒晶穿透，就像是失去了根基的大楼一样，呈现出轰然倒塌的景象。
　　“这是在百多年前我在进行一个实验的时候，从一个很有趣的家伙那里看见的招式呢，露米娅哟~接好了啊~”依文轻笑了一声之后，将手中已经再次成型的炽红色细长利剑举了起来，输在自己的面前，瞬间爆发。
　　而被击飞在空中，又硬生生的接了依文一击冰爆之后，此时已经没有余力在进行躲避了，在下一刻，她看见了九条炽红色长隆从不同的方位向着自己袭来。
　　一瞬之间，凭借着自身的境界，依文同时挥出了九剑，“唐竹”，“袈裟斩”、“逆袈裟”、“左刺”、“右刺”、“左切上”、“右切上”、“逆风”“刺突剑”，剑术的所有基本招式都在同一时刻命中了露米娅。
　　而这没有任何留情的一击，所造成的结果则是露米娅在瞬间被肢解，同时，被红莲色的断罪之炎不断的侵蚀着躯体和概念，让她不由得发出了极为凄厉的嚎叫声。
　　不过，对于，已经达到了这种程度的露米娅来说，着还并不是什么能够绝对致命的攻击，周围的黑暗全部都向着露米娅的位置汇拢了过来，然后，化为了戾炎重新的组成人型。
　　露米娅完好无损的再次出现在依文的面前，但是有些苍白的脸色却显示出，她此时的状态并不好，而周围的黑暗比起之前也都稀薄了很多。
　　“果然啊，你这样的家伙真是讨厌，虽然由于才突破的关系，还不能达到世间因果不消，便永不毁灭的程度的，但是，你现在的生命力，还真是让我无奈呢~”
　　依文眯起了眼睛，一只手挠了挠自己的头发，然后，做出有些不爽的表情对着露米娅说道，看起来对于自己的这一击取得的成效并不是很满意的样子，但是，轻松的语调并没有什么改变。
　　“好吧~既然是这样的话，我还是快点把你这个家伙解决掉吧~本来还想看一下露米娅你燃烧殆尽的美景的，现在，看来，还是正事要紧呢~”依文在睁开双目的时候，直接散发出了，之前都没有出现过的杀机，这也就意味着，她就要动真格的了。
　　她缓缓地抬起了自己的右手，非常的缓慢，但是，却不知为何仿佛将整个世界的注意都吸引到了这里，让人不由得将目光随着那只白嫩、柔弱的素手划过了一个弧度。
　　“咳咳！”
　　脖子上传来的痛苦，让露米娅不由得咳嗽起来，虽然不需要呼吸，但是被这样以巨力掐住咽喉，依旧是一种最为痛苦的感受，但是露米娅的眼中除了痛苦之外，更多的却是不解，以及不甘。
　　完全没有明白任何的过程，没有看出任何的异样，整个过程就好像是，依文举起了手，掐住了露米娅，封住了她的反抗能力，如此简单的一句话异样，没有任何先后的逻辑或是因果关系，只是直接的造成了这样的一个结果罢了。
　　“那么，现在是不是，该说再见了呢~露米娅~”
　　依文微微抬起了头，看向了被自己单手举了起来的少女那苍白、痛苦、不甘的脸庞，缓缓的说道，而同时，她的身上也燃起了一抹淡淡的黑炎，和露米娅所用的戾炎不同，她能感觉到，那黑炎之中的绝对，那没有任何悬念的危险。
　　不过，就在这个时候，
　　“梦想封印·瞬！”
　　随着一个清冷、平淡的声音响了起来，一个身影突兀的出现，然后将依文撞开了……
　　;
						








第五十章 新生、轮回（万字大章）
　　（嗯~一张万字大章~明天的就是正文的最后一章了呢~）
　　不知道为什么，当看到这里的景象时，就不由得动用了超乎自己预计的力量，而被击飞出去的则是她所侍奉的神明，她落在了这里，有些恍然的看了看被击飞出去后消失在黑暗中的神明，转而将目光落在了这个理应很陌生的妖怪身上。
　　“你……”灵梦看着这个金发的少女，顺从着心中的意愿开口了，才轻轻的突出了一个字，就恍惚的听见了另一个声音。
　　“露米娅哟~”
　　那是一个很熟悉的，穿着一身和自己一样红白巫女服的少女，但是，依旧难以看清。
　　“灵梦，快离开这里！”
　　随着有些焦急的声音响起，有些走神的灵梦回过神来，看向了那个一只手碰撞脖子，一只手护在小腹之前被击中地方的露米娅，她只睁着一只眼睛，眉头皱了起来，显得有些急迫的样子。
　　“不行呢！虽然没有见过这个样子，但是，无论怎么样，你都是那个讨厌的乱啃人妖怪呢！必须要带回去，至少这么多年对神社的叨扰费都还没有付呢！”
　　面无表情，用着平淡的语气，说出了明显是借口的话，不知道为什么，灵梦情不自禁的盯着面前的存在，就好像是许久没见的熟人一样，而她的话则是让露米娅愣了一下。
　　不知怎么的，突然再次刮起的狂风，带着从灵梦袖子中落下来的红色发带，从两人之间飘了过去，然后在谁都没有反应过来之前，远远的飞逝了。
　　“灵梦……”
　　露米娅喃喃的说出了面前已经长大的少女的名字，然后，眼中不由得闪过了一丝决心，但是，少女有些茫然的双眸却先映入了她的眼中，同时想起来的，还有一句似远又近的话语。
　　“说好的要一直生活在一起呢，你们又要丢下我了吗？”
　　灵梦这时候已经有些迷离和糊涂了，就好像是陷入了梦境，遵从着自身的一种本能一般，在那股从心中油然而生的悲伤和幽怨之中，说出了这样的话。
　　“……灵梦，你……”
　　露米娅有些惊讶的看着面前的少女，刚刚那句话响起的瞬间，在短暂的悲伤之后，她猛然想到了，按理说面前的少女应该并不记得自己才对，可是……
　　“阿妈说的，要带露米娅回家呢……”
　　一只手抓住了露米娅的裙摆，没有被露米娅身上烧灼的火焰伤及，慢慢的抬起了头，露出了灵梦这时候的面庞，清秀的容颜，被风吹拂着在身后飘荡起来的黑色长发。
　　双眼茫然又有些迷离，似是沉浸在梦中，又好像在茫然的迷醉之间，如注的泪水止不住的从脸颊上滑落，并没有悲伤的神色，但却有让人无比怜惜与伤痛。
　　“……带露米娅回家……”
　　只是简单地一句话，却让露米娅有些恍惚，在这时候，面前的灵梦和另一个很像的女子重合在了一起，同样的装束，同样的身份，只是，那时候灵梦还小，她还带着面具……
　　小小的灵梦，大大的巫女，两个人一同在露米娅面前伸出了手，就像曾经的那样，没有任何变化的，都带着笑容，都带着一种名为幸福的神情注视着她，等待着她。
　　“……我，还真是混蛋的可以啊……”
　　露米娅缓缓的笑了，脸上露出了微笑，已经通透起来的红眸中淌下了止不住的泪水，是的，她这时候才发现，其实自己从未失去，自己的空虚早就已经不在了啊，追逐着阳光的她早已沐浴其中……
　　“不过，我还只要继续的魂淡下去呢，灵梦……”在正处于某种醒与梦之间状态的灵梦，只看见面前的妖怪抬起手，摸了摸自己的脑袋，然后眯起了眼睛，微笑着。
　　“对、不起……”
　　轻声突出了一句道歉的话语，在这时，显得异常温柔……
　　一只洁白又柔嫩的手不知道什么时候已经从背后穿透了露米娅的胸膛，但是，并没有血液的流出，没有任何应该出现的景象，那情况只不过如同是穿过了黑暗薄雾一样，没有任何的违和。
　　只是，露米娅自己很清楚，这瞬间，其实已经将自己的概念，自己的源造成了分解般的创伤，是致命的，或者应该说，是毁灭性质的，不过，似乎一切，都没有露米娅所想象的那样疼痛呢……
　　“抱歉了呢，灵梦，我那时没有能够实现诺言呢……”
　　“对不起啊，灵梦，我没有保护好你的阿妈呢……”
　　“对不起了，灵梦，我这次依旧要失约了呢……”
　　“不过，有一点，灵梦你要相信我呢……”
　　光，温柔的、博爱的、静谧的、带着璀璨的光微微的亮了起来，照射在灵梦和露米娅的身上，将两张相对的面庞照的异常清晰，两道泪滴在那光中反射着各异的色彩，缓缓的交汇，融合在一起，最后滴入了脚下的地面，掀起一片涟漪。
　　周围已经不剩下半分的黑暗，有的只是将所有地方全部照亮的光，即使是那夜空也已经被照亮了，没有太阳什么的，在这光中，一切都变的明朗，奇异的是，那血色之月依旧端坐，纷繁之星仍旧密布。
　　这里没有剩下任何让人感到恶意或是诅咒的东西了，剩下的只有这温馨的光，而散发出这力量则是前一刻还沉浸在黑暗之中的存在，身处黑暗，却向往光明，有着人心的妖怪。
　　九是最大的数，当突破了之后，就是十，然后又从一开始，由极大产生了极小，在从极小一步步衍生到极大，这是时间的规律，是冥冥之中的轮回，就像此时，
　　极致的黑暗转化为了光，世间囤积的恶意、一切存在之物的罪，化为了最温柔的意志，滋养着一切，而它本身则是在毫无留恋的燃烧。
　　白色的稠密火焰，在瞬间收敛过来，将露米娅还有她身后给予了她毁灭性一击的存在一同包裹在其中，然后猛然的爆裂，巨大的冲击力被收敛着，可是，产生的风压依旧是将灵梦整个人吹飞了出去，就在这时候，她也隐约的听见了露米娅的后半句话，
　　“我和她啊，其实一直都会在你身边的哦~因为啊，露米娅我，最喜欢灵梦了！”
　　……
　　灵梦就那样站着，低着头，身上的衣服被风吹着，强烈的摆动着，她呆呆的站在那里，一个人在愣着神，似乎像是魔怔了一样，但是，在她的眼中，却并不是这样。
　　这是一个小小的身影，是她第一次看清楚这个女孩，只有着四五岁的样子，虽然稚嫩，但是却和她自己有着一样的面庞，不同的是，她圆乎乎的脸上带着大大的笑容，满足而幸福，期待而欢乐。
　　“灵梦啊，最喜欢露米娅了！”
　　稚嫩的声音响在了自己的耳边，也在这时候，灵梦猛然的醒转了过来，就像是大梦后的彻悟一般，睁大了一双眸子，看清了曾经模糊的一副画面。
　　看清了被自己称呼为阿妈的少女，看清了曾经那个还大的食人妖怪，看清了曾经的自己，看清了三个人一同走在花海之中的景象。
　　灵梦抬起了头，露出了已经被泪水布满了的面容，在她的视线中，两个虚幻的身影站在了她的身边。
　　有着长长黑发的美丽巫女摘下了自己的狐狸面具，温柔的把手放在了她的头上，脸上带着一抹微笑。
　　金色长发的傻傻妖怪，一只手握在她的手上，露出了傻气、又阳光的笑容，很宠溺的目光让她感到一股幸福。
　　白色的火焰化为了碎片，如同是被捏碎了的光一样，开始漂动起来，带出一道银河，围绕着巫女，就像是最为真挚而温柔的祝福一样，向着远处飞散而去。
　　血色的朱月如梦幻泡影一样消散，夜空在刹那间被取代，这是朝阳的起始，停滞的长夜已经流转开来，虽然是清晨的景象，但是，却又蒙上了金色的霞光，初生的太阳，或许也是在日落吧。
　　翠绿色的、充满了生机的翠绿色光芒突然大震，让整个幻想乡都染上了奇异又梦幻的颜色，那是巨大的世界树，通常的时候，是难以看见的，但是现在，却完全的呈现在了幻想乡所有存在的面前。
　　不断的伸展着，枝叶伸展了开来，融入了云中，化入了青空，树干完全的呈现出了流光之色，在下一刻，猛地扩散，一个个细密的光点飞散到了幻想乡的所有地方，融入在了这片乐园的任何角落。
　　两股宏大的气机向着天空汇聚，就如同是太极阴阳一般，交汇着，衍生着，是整个幻想乡开始发生一种升华，这正是，紫她们所在等待、所在期盼的时候吧，不过，这似乎并没有引起在魔法之森这里的那个巫女的注意。
　　化为了金色实质的灵力在灵梦的身上回转着，金白二色的阴阳玉在灵梦的身边浮现，然后汇聚起来将天空中的异象引动着，相互呼应着，最后凝实而成为了一张金色的符卡。
　　这是最为特别的东西，是博丽灵梦这个存在所专属的“梦想天生”，在这一刻，她才完整的明白了自己的心，自己的情绪，自己的本质，而这最强的力量则是以如此有代表的方式，成形了。
　　灵梦仰面朝上，双眼中的泪水在这时候才停止了流淌，当她再次睁开时，却露出无比通透的双眸，她抬起了手，两根手指夹住了自己独有的力量，即使是注意到了距离自己不远处出现的黑色火焰，也并不在意。
　　她抬起了自己的手，她现在并没有多想什么，她唯一的想法，早在她的梦想天生成型之际，就已经注定了，她要将自己早已经逝去的重要之人带回来，看似荒诞，但是，这正是她此刻的梦想，此刻她心中最为执着的事情。
　　“看来，灵梦你，也已经完成了呢~也只有完成了梦想天生的你，才能够承受住真正的幻想乡的力量，才有着成为巫女的资格啊！”
　　耳畔响起了一个很悦耳，很熟悉，同时又很陌生的声音，这让灵梦的手微微的一滞，虽然刚刚就已经发现这位神明恐怕是毫发无损，但是，她却并不知道，该怎样的面对。
　　恨吗？憎恶吗？讨厌吗？
　　这些疑问都可以很明确的否定，但是，这位自己所供奉的神明终究是杀死了自己最为重要的两人呢……
　　对吗？错吗？
　　灵梦已经完全分不清了，但是她却知道，作为博丽灵梦的她，作为博丽巫女的她，并不想要看到这样的结果，她想要的是另外的一种景象。
　　“还真是任性的巫女呢~不过，作为博丽巫女，也只有这样任性，才是真正的合格吧~可是，没有那么做的必要哦~她们啊~马上就会回来了呢~”
　　平静的，带着一股已经习惯笑意的话语，传到了灵梦的耳中，而这时候，她也发现了一些异样，转过了身来，平静的看向了那个应该没有任何伤痕的神明。
　　灵梦惊讶了，当她看向了那个地方的情况时，忍不住的惊呼了出来，露米娅，并不是长大的露米娅，而是这十多年中经常出现在她身边的那个小小的食人妖怪。
　　这是露米娅！但不是那个露米娅！
　　马上，灵梦就做出了判断，她清楚的看出来了，面前的这个是过去经常咬她的露米娅，但是，和那个大大的露米娅是不同的存在，接着带着疑惑，她也注意到了一边站着的那位神明的姿态。
　　这是灵梦第一次看见依文这个形态，但是，作为巫女的她却能够轻易地判断得出，这个存在就是幻想乡所供奉的那位神明而现在的姿态，却让她吃惊。
　　完全的浸没在黑色宁静的火焰之中，明明是站在那里，却又什么都不存在的感觉，最为诡异的是，从她的身上正飘散出星星的黑色光点，融入到了周围的环境之中，就像是，在燃烧一样。
　　“灵梦~你的源注定了呢，你的梦想天生飘忽于万物之上，是梦幻虚妄，但又是现实、真谛，因为希望着那样的景象，只要有着那份心情，那么就能实现，这就是心的力量，而我的力量也是这样呢，”
　　“我曾经在疑惑着，我想要知道这个世界的美好会是怎样的，最为幸福与美丽的心情、意志，又能够做到怎样的地步，我有些怀疑呢，而这一回，我可以断定了哦~什么都可以做到呢~”
　　“一切的存在，无论是善恶美丑、天使恶魔、异类人外，那一切的一切，其实都是在渴望着幸福和快乐呢，这个世界的一切终究是期盼着幸福与美好的。”
　　“所以，我一直都相信着这个世界，其实是在想着我们诠释美好呢，它在祝愿着，祝愿我们能够获得快乐与幸福。”
　　“小小的勇气，就是真正的魔法，只有鼓起勇气，才能向着自己所期望的目标前进呢~灵梦~以后，可要记得哦~真正认认真真的来上堂课还真是对我很难做的事情啊~”
　　依文看着不远处露出一副迷惑还有不解神情的少女，微微的笑着，然后，在灵梦惊讶的神色之中，飘到了半空之中，然后，在她的身上燃烧起了极为绚烂的深邃黑炎，慢慢的湮灭着这一个“依文洁琳”在大千万象之中的存在。
　　……
　　这是在一片非常静谧的地方，淡绿色的草地，一直绵延到了不知什么地方，不过着地面并不是那么单调的颜色，零星的分布着一些浅黄色的小小花朵，使得这里显得异常安宁又闲适。
　　一些小小的蝴蝶在近点的地方、远点的地方，到处飞舞着，放眼望去，还可以看到一些或是大、或是小的石块、砖砾，天空是淡蓝色的，悠闲的云缓缓的飘荡着，偶尔吹起些只能带动一些发丝的清风。
　　这就是露米娅所看见的景象了，这对于她来说，实在是有些难以接受，这景象在她看来绝对是无比的美景才对，但是，却有些不适合现在的情况，因为她很清楚，自己应该是彻底的死掉了才对，彻彻底底，连着自身负面化身的概念一起消逝了。
　　就那样躺在了草地上，成大字型的躺着，看着天空中安逸流动着的云层，一时间她并不知道该说什么，该想什么，她一下子赶到了一股轻松以及，无聊。
　　“我说，你就打算这么一直躺着吗？下面对我们俩来说，应该很忙才对哦~”
　　一个成熟悦耳的声音从一边传入了露米娅的耳中，同时的，一片阴影将露米娅的身子遮住了半截，而那熟悉的声音，那仿佛还在耳畔的声音，让露米娅猛然的睁开了眼睛。
　　红白相间的古朴巫女服，并不是经常穿的那种，在退治或是平常的那些样式，而是祭祀活动时才穿的华丽装束，是一种从艺术角度来评论，每到了一种极致的服装，长长的飘带，或是红色或是白色，全部都因为那风在空中飘扬着，别样的漂亮呢。
　　清秀的，和灵梦有着四分相似的成熟美丽面容直接的呈现了出来，这时候，正直接低着，和躺在地上的露米娅颠倒着，互相正对着，带着一抹温柔无比、让人有些痴迷的微笑。
　　在她的头侧则是挂着一个狐狸的面具，白色的底色，几道红色的釉质勾勒出简洁却带着一种美感的纹路，让整个人自然的气质被体现的淋漓尽致的同时，凸显出一丝俏皮。
　　“……”
　　“呵呵呵~还真是一个笨的让人无力吐槽的家伙呢~就算是死一次，也还是这么笨，不过，笨笨的露米娅还真可爱呢~”本应该早已死去的巫女蹲下了身子，然后很是高兴的开始扯着露米娅的脸庞，让有些呆滞的露米娅回过神来。
　　“商鼠哇（松手啊）！”
　　在口齿不清的吐出了一句话之后，露米娅直接毫不客气的一拳把面前这个巫女给砸开了一段距离，然后猛地一跃而起，翻过了身，摸了摸自己惨遭**的脸，不爽的看着面前这个恶劣的友人。
　　“呀嘞呀嘞~还真是的，明明这么多年的再见呢~竟然对我这么粗鲁，都不想对灵梦那么温柔呢~也是哈~毕竟你的意识应该还停留在那时候呢~嗯？”
　　木子微笑着对着站在了面前不远处的露米娅缓缓地说道，但是，她却发现，面前的露米娅正低着头，看不见她的神情，不由得有些疑惑的摸了摸自己的脑袋。
　　“你这个家伙！你知不知道！那个时候，把我吓死了啊！为、为什么嘛！我死了又没什么关系……但是你……”
　　露米娅双眼中流出了两道泪水，对着面前的巫女如同是在哭诉一般的大声说道，然后，直接就报了上来，而稍微呆了呆的木子也根本没有躲开，然后，脸上的线条也变的略微柔和了下来。
　　“阿拉~还真是个没长大的孩子呢~不过……”木子平静的眯着眼睛缓缓的说道，嘴角带着一抹微笑，接着……
　　“砰——”
　　巨大的轰鸣声在这时候突然的响了起来，而原因则是由于，此时被一拳砸在地面上形成一个大坑的露米娅，她抱着自己的脑袋，一副非常疼痛、又不爽的神情，不过，在她开口面前，却被直接凑到了自己面前的面容阻挡了。
　　“说什么你死了没关系什么的家伙，你还真是欠揍呢！找你这么说的话，我和灵梦的作为不都是没有多少意义了吗？”木子直接很不客气的对着露米娅说道。
　　“对、对不起……”听见了木子的话之后，露米娅不由得低了低头，弱弱的抱歉道。
　　“嘛~对不起什么的，还是不用说了~真的觉得抱歉的话，就给我乖乖的来工作啊~”木子双手环在胸前，将自己的身材显露出来，同时露出一个微笑对着露米娅说道。
　　“工作？我们不是，嗷——”露米娅听见木子的话之后，不由得偏过了头，然后很是疑惑的反问道，但是不等她把我说完，就又被木子一记肘击打在了脸上，痛的叫唤了起来。
　　“你觉得，如果真的死了，我们会有现在这样的感觉吗？至少，你不会这么痛，不是吗？所以说，你这个家伙果然是天生的笨拙呢！”木子毫不客气的插着自己的腰，对着露米娅说道。
　　“哎？”露米娅偏着头，呆呆的看着木子，没有明白的样子。
　　“真是的，反正还有时间的说~我就好好的解释一下好了~现在的话，我和你，我们两人重生了哟~”木子对着露米娅微笑着说道，而且那不似说谎的神情，让露米娅一时间有些恍惚。
　　“……”
　　“笨拙的你，果然还是没有发现啊，露米娅~也估计是这个原因，她才会玩的这么高兴吧？还真是一个任性又无良的可爱神明呢~呵~”木子对着露米娅说道，轻笑了两声，目光中透着一些无奈和尊敬。
　　“什么，意思？”露米娅听见了木子的话之后，不由得对着她问道，而她的心中也渐渐的萌生出了一些想法。
　　“露米娅你知道的吧，我其实是历代巫女中很特殊的一个呢~能够承受住幻想乡的力量，能够存活这么久，完全的超过了历代巫女的大限~但是，你肯定不知道呢，我是有着前世的人哦~我啊，还是博丽神社最初的巫女哦~”
　　木子一边说着，一边侧过了脑袋，温和的看向了露米娅，而露米娅则是静静的听着，听着面前这个重要的女子说起，那过去的事情……
　　……
　　“所以，任性的神明对于任性的巫女采取了最任性的处理呢，她截取下了巫女的意志，将那最重要的一部分留存了下来，而我也因此而得以幸存，于是，五百多年后，我又成为了博丽的巫女。”
　　“但是啊，其实和你一样呢，虽然表现出来的是还不错的性质，我们终究是‘发育不全’哦~果然呢，每次说到这个词，总觉得会很怪异呢~呵呵~”木子爽朗的笑了两声，然后平静的看着露米娅。
　　“露米娅你必须要通过食人而存活，而我的话，因为是和这个幻想乡相连的，最后的结果则是被这个世界同化，完完全全的消弭掉呢……这个对于任性又执着的神明似乎是很不愿意去接受的事情哟~”
　　木子脸上浮现出了一个真心的笑容，但不知那都是感动的笑容，还是因为神明的天真可爱举动而发出的笑容，但是，不论哪一种都表明了，她爱着她的神明。
　　“而恰巧，那时候，又碰上了你呢~对于我的话还好，但是，对于你终究是麻烦的多呢~不过，方法其实很简单，只要，我们两个死一次，回归于幻想乡的根源，重新的融合在这里，那么，就可以了哦~”
　　“但是，神明，终究是一个傲娇的小家伙呢！对于某个八嘎不想要再吃人的愿望做出了回应，却又不想要说清楚，出于恶趣味，也出于想要督促的想法吧，她决定要当恶人呢~真是恶趣味的神明，呜嗯~应该是，可爱的小恶魔吧~”
　　木子一只手抵在自己的嘴唇上，脸上带着非常俏皮的微笑，然后，对自己过去、现在、未来所会供奉的神明做出了一个出奇的可爱评价。
　　“呵呵~依文洁琳如果知道她的巫女这么评价她，可是会炸毛的呢~”就在这个时候，一个声音插入了进来，然后，银白色长发的月之贤者出现在了这里，轻笑着说道。
　　“啊咧？永琳啊~已经到那个时候了吗？”木子和露米娅转过头，看见了这个她们两人还算是认识的古老存在，接着，木子非常平静的问道，而露米娅也是慢慢的站起了身。
　　虽然现在还有些迷糊和不可思议，但是，面对着这样绝对称得上是好事情的情况时，他也还是知道该怎么做的，也就静静的等待着这边两人的吩咐，看起来，作为八嘎的她貌似非常顺畅的就带着好心情接受了。
　　“你觉得，不是这个时候，还会是什么时候？”永琳对着木子平静的回应道，也就在她的话音刚刚落下之后，木子和露米娅也都发现了现在这里的异样。
　　翠绿色完全的将这个世界充满，然后除去了永琳依旧是那一副完好的姿态以外，露米娅和木子的身上则是散发出了两种截然相反的光，极致的黑暗以及柔和的白色。
　　“这是？”露米娅将自己的手举到了自己的面前，然后用很是疑惑和不解的声音说道，现在发生的一切，都是她不能理解，也难以理解的事情。
　　“这个，就是我们的工作了哦~露米娅~”就在这时候，木子已经出现在了露米娅的身边，然后，伸出了一只手，抓住了露米娅，然后，直接在露米娅还没有反过来之前，将她拥抱住了。
　　“作为世界两极的我们只需要在这时候进行承受与理解就可以了，因为啊，我们就是这个世界的核心啊！”木子将脸凑到了露米娅眼前，对着脸色有些微红的露米娅说道。
　　听见了木子的话之后，露米娅也发现了，自己和木子两人身上的光明和黑暗教会在一起，互相转化的同时，又不断地循环着，在不知不觉之中，她也已经将手环在了木子的身上，两个人此时的姿态，就如同是太极的两仪一般。
　　“星空啊，真是不体谅我啊，唯独将这最为繁杂的部分交给我来完成，不过，既然是这样，那么把它变得更加绚烂一些，也算是对辉夜的一份礼物好了。”
　　永琳停滞在一片翠绿之中，在缓缓的抱怨了一句之后，将一根造型极为特别，通体完全是沉浸在了星光之中的羽箭搭上了弓，接着，直接拉满了弦，将箭射向了包裹住木子还有露米娅的光茧，在那道光箭化为了万点星光融入了光茧之后，她也马上消失在了这里。
　　接着，就在世界树完全的化为了翠绿色光芒消散开来的同时，也一同化为了没有实质的能量汇聚到了幻想乡的天空，形成了天空中汇聚了整个幻想乡气机的能量团，不断的糅合然后升华。
　　……
　　而在这时的幻想乡，魔法之森，静静的站立在天空中的金发女子任由着身上的火焰在摇曳着，燃烧着，不断地向着周围扩散着包容又深邃的黑色火粉，然后在这个过程中不断的酝酿着，汇集着，等待着她所期盼的那个时机。
　　“依文！你到底是想要怎么做？！这太乱来了！”就在灵梦呆愣着，在依文缓缓的叙述之中，明白了什么之后，一道漆黑的隙间直接突然的张开，然后传出了一个有些怒气和担忧的声音。
　　“这个不是在以前的时候，就告诉过你的嘛~紫~那时候，你是怎么说的，我可是还记得呢~就算是我在你面前湮灭，你都不会惊讶的哟~呵呵~怎么了~终究是舍不得我了吗？”依文对着那个出现在这里的大妖怪轻松的说道。
　　“现在不是开这种玩笑的时候！无论是我，还是木子或是永琳、幽香，我们所有人你都没有老老实实的告诉吧？！”紫皱着自己的眉头对着依文说道，诉说着她的不满。
　　“……”
　　“没有说哦~也根本就没有必要嘛~我可是很珍惜着自己的存在呢，我其实是很害怕死亡的人哦~我，很胆小呢！不过，即使是这样的我，也是注定了有一些必须要面对的事情呢~”依文轻轻地摇了摇头，然后带着微笑，缓缓的对紫做出了回应。
　　“我啊，是‘异’，是不应该存在于着大千万象的存在，但是却又必定存在的存在，万象有了起始，那时候也诞生了作为基准的法规，最根本的道，从最为基准的源衍生出来的则是这万象的准则，有着数量的万象之道。”
　　“我不在这个准则之内呢，因为啊，我是‘改变’既然有了时间的发展，那么一成不变只会是无聊的，没有意义的，所以，改变，异数是必定存在的，而我正是基于这样的概念而诞生。”
　　“我的源是唯一，也可以说是一切，这是大千万象之中所不会出现的，即使是现在，也是没有的呢~因为，我是全新的存在，真正的我是注定在一切之外的，即为我的道，‘外道’。”
　　“我啊，不断地变强，不断的接近着自身的极致，不断的接近那份外道的源，而也正是如此，属于我的那份‘格位’也就自然的觉醒了，我只能够成就‘道’，衍生‘道’，就像是要开辟，先需要到尽头，而我也要彻底的在这世间消失。”
　　“所以，我就注定了，有一天，我需要真正的在这万象之中消逝掉，才能成就真正的‘自我’吧，而现在也正是到了那样的时候了哦~而我的消逝所会造就的则是一种无尽的世界所允许的奇迹吧，这也正是我，送给这个我已经认可了的乐园，这个幻想乡的礼物哦~”
　　依文毫不隐瞒的对着紫说着，而她身上的火焰也在这时候开始席卷起来，开始不断的升高，变得越发猛烈，就好像是燃烧到了最为旺盛的时候了一样。
　　“不过，根本就不用担心啦~我并不是死亡呢，而是一种真正的新生吧，只不过，距离我的归来，可能会过一段时间呢，一秒钟、一分钟、一天、一月、百年、千年，都是有可能的呢~因为，这些，没有任何意义了……”
　　依文微笑着，从来都没有改变过，她开始回想起了从自己的最初到自己的现在，没有再理会什么特别的事情，没有在乎其他任何人的呼唤，缓缓地闭上了眼睛，在那深邃的黑暗之中，显得宁静而神圣。
　　依文抬起了自己的头，望向了此时昼夜交际之时的天空，爽朗的笑了起来，她依然是一个人，最初的一个人，一无所有，而现在，依旧是一个人，但是，自己却是快乐而幸福的，而在未来，自己也永远都会是快乐而幸福的吧……
　　“才不是一个人……”
　　轻轻地呓语在依文的耳边响了起来，同时她也发觉了自己被保住了，被一个温暖而静谧的怀抱，紧紧的拥住了，映入眼帘的，是飘扬着的、黑色的、如同是容纳了皓月群星的夜空一般的绸缎秀发。
　　“依文的以后肯定是幸福的，但是，依文，就只是一个人哦~因为，这一回，还有以后，以后的以后，永远的永远，依文你，都不要想和我分开了呢~”
　　红白色的巫女服，秀丽的面庞，自然、纯净，又神圣的气质，那份永远不会更加熟悉的气息，那只有依文能够有机会、有幸运见到的、无比温柔的神情。
　　“秋沙！你这样的话……”依文有些惊讶和担忧的想要说什么吗、，但是却被两根手指挡住了。
　　“没有任何理由的呢，依文不知说过的嘛，我是你永远的半身呢，所以，可不能食言哦，而且，依文你，可没有食言的机会啊！这一回，是我决定的哦！”
　　姬神静静的抱住了依文，她的身上也已经染上了那厚重、深邃的火焰，和依文的身躯一同开始变淡，她的存在和依文一同，在这万象世界中开始消失，但是她却毫不在意，依旧是那样温和的笑着，包容的笑着，霸道的宣告着……
　　“而且啊，我相信着，我相信着我和依文你之间的联系，我们的牵绊，我相信着，依文的意志会永远和我在一起，我啊，也愿意成为依文你永远的半身呢，不准有任何的怨言，不准有任何的不满！”
　　“我永远都是依文的呢，而依文你，也只能是我的哦~”
　　随着这句话的落音，两个人都已经只剩下几乎无法看清的虚影了，但是，却能够看得清，她们都露出了一份笑容。
　　“秋沙……是呢，我们永远都是牵连的呢……呵呵~”
　　在清脆的笑声之中，两个身影彻底的消散了，那零星的深邃火粉，也汇聚到了天空中的太极之象，在片刻之后，一切都扩散开来。
　　世界在涌动，混沌在涌动，那无尽的一切，那承载着万象的虚无，开始震动，雀跃着、欢呼着，同时也温柔的，在宣告着什么，诉说着什么……
　　;







终章 她的旅途从来都不会结束
　　这是什么地方？
　　没有人知道，或许这里根本就不是任何的地方，这里是否存在都是一个问题，真要评估的话，那么这里不属于过去现在未来的任何一系，这是在“外”部吧？抑或者是最为深处的内部？
　　这里是真正的虚无，但是也是无比真实的现世呢，不过，这些再怎么样去思考也没有任何的意义，因为这里本身就没什么有意义的东西。
　　她们两个就这样相拥着在一起，静静的在这里，并不能看见她们，她们也并不存在，但是，此时此刻，她们就在这里一同静静的在看着什么，脸上带着快乐的微笑。
　　那是一对很年轻的夫妇呢，丈夫是一个长得很英俊的金发青年，而妻子则是有着一头但金色长发，身材比较娇小，却很是漂亮的女性，温柔的同时，那双眼中还透着一丝可爱的狡黠。
　　她们快乐的生活着，没有忧虑，没有坎坷，只是在幸福的享受着好运，享受着幸福，有时候又带上他们衷心的女仆可爱的女儿，在外四处的游逛，每一天都充满了欢笑的生活着。
　　说起来的话，这一家人还有一个年迈的父亲，虽然有五六十多岁了，但是，依旧相当硬朗呢，总是会和自己的媳妇斗斗嘴，然后去找自己的好朋友，一个年轻时候就很要好的朋友喝喝酒，到处游玩，一有机会，就去逗逗自己可爱的孙女儿。
　　这是很幸福的一家人呢，即使是看着就让人感到幸福呢，至少两个少女是这样觉得的，她们不知道在这里呆了多久，但是，在这里，她们却并不无聊，因为在这里能够看见很多，能够理解很多。
　　会看见有着非凡力量的少女少女们的故事，在阴谋中、在感动中不断的拼搏；
　　可以看见那些被称为恶灵的事物与人类们的相处；
　　可以看见隐藏在常识之下的魔术师们的生活；
　　可以看见少年和他的伙伴们为了梦想，怀着一份小小的勇气不断战斗与前进的故事；
　　可以看见，相爱着的少男少女在新世界中为了崇高的目标不断奔走的情形；
　　……
　　很多很多，那是永远都不会看尽，也不会看厌的事情，有曾经经历过的，有没有经过的，有感兴趣的，有想要改变的，有期盼着更好结局的……
　　总而言之呢，那肯定是快乐的、精彩的、让人喜爱的世界！
　　“不知道，你还满意吗？这就是我的世界呢，有我知道的，有我不知道的，但是，这里就是我的世界哦~”
　　一个戴着眼镜的平凡青年出现在了这里，并不能够看见他的身姿，也不能理解他的形象，但是，就是这样平凡的一个青年出现在这里，就像是陡然出现的概念一样。
　　这就和这两个少女一样，没有任何的察觉，看不清任何的形象，但是能够知道，她们都有着精致美丽的面庞，一个有着及臀的淡金色长发，一个有着黑色的秀丽长发，交织在一起，依偎在一起，无比的美丽。
　　“满意？当然满意了，因为这也是我所喜欢的呢~这里更是诞生了我的世界，这无尽的世界~”金发的女孩对着平凡的青年随意而平淡的说道，嘴角带着一抹微笑。
　　“那么，我真是幸福而快乐啊，你能够满意，我还真是荣幸呢！”青年露出一个满足的笑容对着依文说道。
　　“其实我还是应该感谢你呢，大叔，至少你，或者说你们吧，给我的是一个还好的结局呢~要知道，如果是一开始的那些，我可是很像胖揍你一顿，甚至，杀掉你们哦！即使你们算是老爹……”
　　依文对着面前的青年眯了眯眼睛，然后平静的说道，虽然语调平和，但是，听得出来，她是认真的。
　　“呀嘞呀嘞~那还真是让我害怕呢~小依文，但是，你也应该很清楚的，不是吗？我的道，我的想法，我的意志所希望的是什么。”青年顶了顶自己的眼睛，轻笑着对面前这个可爱的少女没有芥蒂的说道。
　　“嗯~清楚呢~就在之前的时候，当我真正的理解了我存在的原因之时，我明白了，你这家伙，所希望的，根本就只是一切都快乐的结局嘛~所以这个世界的一切总是会幸福呢~”
　　依文用有些无语的神情对着面前的青年说道，对于面前青年的个性和想法，无语又无奈，尤其是面前这个青年和自己简直一模一样的恶趣味，还有不负责任的性格，该说不愧算是半对父女吗？
　　“不过，虽然是会有很不错的结局，但是，这个过程中让人不爽的事情还真是多呢！”依文吊着一双红宝石一样的眼睛，对着面前的青年说道，满是怨念以及不爽。
　　“那是必须要经历的呢。”青年脸上的微笑变得有些柔和，没有任何犹豫和思量的将这句话说了出来，似乎是什么绝对信奉的真理，是不可违背的一份温柔一样。
　　“我，嗯，我们，不会干涉每一步的想法，我们只是旁观着这一切的发展，我们只是设定下了一个只有‘好结局’这样含糊的结果，但是啊，想要幸福，怎么可以就那样平淡的就获得，那样的幸福，是不会足够珍惜，不会真正的深入心底的吧？”
　　青年缓缓的对着依文说道，微微低着头，然后情不自禁的将手放到了面前因为他的话有些发愣的可爱女孩的头顶，然后摸了摸，他可是对此期待了好久呢~
　　“啪——”
　　“依文酱的脑袋是我的！”
　　直接被另外一只手打开了，而青年也只是有些无语，然后就看着黑色长发的少女面无表情的看着他，眼神中透出“你这个鬼/父”的目光，然后，在和青年这样说着的同时，也抬起另一只手，放在小依文的脑袋上，顺着毛。
　　“秋沙啊~你还真是的~嘛嘛~反正随便了啦~”青年有些无奈的对着黑发的少女说道，其实对于面前这个有些始料未及的少女，青年是很无奈的，不过，他的心情其实却又是相当不错的。
　　“真是的，一个两个，都喜欢来摸我头，大叔你虽然算是我的半个老爹，但是从格位上来说和我是平等的吧！这样很失礼哎！还有秋莎！我不是宠物啊！不要用这种揉球球一样的方式来揉我的脑袋啊！”
　　依文直接晃了晃脑袋对着两个人说道，然后，就像是想起来了什么一样，侧过了脑袋，看向了青年，眯起了眼睛，
　　“话说，我的源虽然从万象之中超脱出来了，但是，为什么会有着‘可萝可御’的属性啊？虽然对我来说没有任何的影响，但是，能够做到这种程度的只有‘你’了吧？”
　　依文用没有起伏的语气对着面前的青年说道，而从她越发不善的神情之中，看得出来，依文似乎很不爽呢。
　　“啊哈~哈哈哈~这个的话，嗯……对了，依文酱不快点回去吗？那边的宴会可是还等着你哦~我的话，还有事情，我要**夜萝莉去了，哈哈，拜拜~”
　　青年发出有些装傻的笑声，然后，对着依文说出了岔开话题的语句，但是，很明显的，这对于依文似乎并不怎么受用呢，然后，在下一个瞬间，青年就立刻想要离开了的样子。
　　“反正，依文酱啊~这个不能怪我哟~这都是神迹干得！我是神迹，但是神迹不是我太初啊！”
　　在留下了这样的一句之后，青年就直接像是逃一样的消失在了这里。
　　“逃走了呢~”依文眨了眨眼睛，缓缓的对着和自己牵连在一起的姬神说道。
　　“逃走了的说。”而姬神也是偏偏头对依文做出了回应。
　　……
　　今天的幻想乡依旧是风平浪静呢，距离上次的那场巨变已经过了半年了呢，而在这半年之间，幻想乡依旧是平静又欢乐的度过了每一个日升日落。
　　迷离的境界，雾中的夹层，麦道威尔的领地在强度适合的阳光之中展现出古老、梦幻的全貌，巨大、高耸，散发出一股威严和温和的城堡屹立在这片领地的中央。
　　自封为麦道威尔家女仆长的美菱，正拿着扫把，将凉亭这里遍地的红叶扫成了一堆，这里可是麦道威尔家的主人最喜欢的用来喝茶的位置之一呢，她当然要好好的清扫，才对。
　　“话说，美菱啊~这时候，你应该泡好红茶了吧？好就没喝过了呢~呵呵~”无比熟悉的声音在这时候响了起来，然后，美菱本来无神的茶色眸子猛地缩了缩，然后抬起了脑袋，看见了不知何时坐在了干净石凳上的两人。
　　淡金色的美丽长发，美丽的面容，那抹代表性的微笑，还有那最为熟悉的气息，而坐在她对面的则也是很熟悉的人，黑色丝绸般的长发，红白双色的巫女服，美丽倾城的面容，平静恬淡的气质。
　　“……啊~御坂忘记拿调羹了呢！不过没有关系的说！”美菱呆了一下，然后像是想起了什么一样，睁大了茶色的眼睛，平静的说道，然后她的左手直接从一片涟漪之中拿出了一个茶壶，还冒着热气。
　　紧接着又是一个托盘还有两个小杯子和小碟子，非常优雅得体的放在了依文和姬神的面前，接着，右手上散播出一股奇异的波动，然后下一刻，出现两只银质的调羹，轻轻的摆放在了依文还有姬神面前的碟子上。
　　……
　　风带着一些讯息，很快的传遍了整个幻想乡，紧接着，天空中不断地飞过一些少女，带着斑斓的色彩，像是在游戏着，又像是在比赛着，都向着同一个地方，快速的飞了过去。
　　人们抬了抬头，看见天空之中漂亮的景象，露出一个微笑，这是非常普遍而正常的事情，对于他们来说，已经习以为常了。
　　今天，那些神奇美丽的少女们似乎又要召开宴会了呢，不过，他们也有着他们自己快乐的庆典不是吗？
　　赞美幻想乡的神明~
　　今天的幻想乡依旧如往常一样的和平、快乐呢~
　　;







第一章 依文酱@提不起劲
　　（嗯……说好的给番外开个头……这就是了，是过去的事情，然后第二更就是正片最后一卷的开头了……）
　　冬木市这一里有些意外的和平呢，对于这里的居民来说，这还真是有些一时间难以接受的事情，两年前连续发生的小孩拐卖事件、未远川海怪、冬木会馆消失……等等一系列离奇、恐怖的事情都还是历历在目，而这突然到来的平静却反而有些让人难以适应。
　　间桐邸，据说是当年的名门间桐唯一幸存的一个在外担当记者的和善男子所重建的宅邸，而且，比起曾经显得很是阴森，诡异的氛围不同，现在的间桐家给人的感觉是非常阳光而温和的，简言之，是比起以前让人觉得好相处的多的一个家族。
　　这户人家似乎并没有多少人，除了作为家主的那个让人觉得和气的男子之外，这里似乎只剩下三个少女的样子，一个是间桐雁夜的女儿，有着“樱”这个很漂亮的名字，而且也有着让邻里很是喜欢的温顺性格，是很讨人喜欢的女孩子。
　　而间桐家的另外两名住客则是据说是来自于外国的一对姐妹，但是见到过的人都会不由自主的在心中发出“这真的是姐妹吗？”的疑问，毕竟，一个是有着金发蓝眸的典型外国人，而另一个则是很明显的r国人，看装束是疑似巫女的一个冷淡少女，不过，这些在这个年代也不是什么怪异的事情。
　　很多人都知道，这是一户交友很广泛的人家，无论是本地的另外一家名门远坂家还是另外一户似乎才搬过来不久和本地的**有些联系的卫宫家都有着相当不错的关系，至少，总是能够看见，这几户人家聚集到一起，很愉快的举办一些聚会什么的。
　　此外的，这户人家似乎还有着另外的一些外国友人，毕竟家主曾经是在国外担当记者之类的工作不是吗？当然了，让这附近居民感到惊讶的是，基本上，和这家人有关的都是很年轻美貌的女性或者是俊秀的男子，这也在无形之中，开始流传出了一些有趣（？）的传闻。
　　……
　　“啊啊~真是好无聊啊~”有着淡金色长发的幼小女孩，趴在软绵绵的地上，来来回回、滚来滚去的样子，而在她的怀里则是抱着一只不过是偏大一点的洋娃娃造型的人偶，但是，这个人偶在这时候，却是露出了一些异样的神情。
　　有着绿色的短发，现在，它的脸蛋上有些淡淡的红晕，并不是害羞什么的，而是因为被抱得太紧，所以有些不舒服的憋闷，才露出的难受神情，不过，作为最忠诚的仆从，对于自己主人无论怎样的任性做法，都是应该好好的担待的。
　　“我说，茶茶零~有没有什么好玩的事情啊？吉尔最近一段时间整天和恩奇都黏在一起，凛和樱都在向秋沙学习魔法，至于托莉雅，根本就是在陪着爱丽和伊莉雅卖萌啊~至于球球那个混蛋，究竟谁是主人啊！竟然去教雁夜，都不给我做新的游戏机，真是过分！”
　　依文就那样躺在柔软的地毯上，抱着自己最喜欢的人偶，很是无聊的样子，看起来，对于其他人都各有各的事，而让她被这么“闲置play”，让依文很是不爽，所以了，现在的依文正打算找些事情做，来放松一下自己“疲惫”的身心。
　　“主人，之前不是你说的，让她们自顾自的去做自己的事，你要好好的稳固一下境界，再顺便筹划一下后面的事情吗？”在依文怀中的茶茶丸，努力的将身子稍微探出了一点，发出了一声轻微的呼声，然后对着依文毫不留情的吐槽道。
　　“呃……有~这回事吗？茶茶零~其实根本就没这回事，是吧~是吧~”依文在听见茶茶零的话之后，呆愣了一下，然后，微微的侧过头，用弧度更加明显的微笑对着茶茶零说道，而茶茶零在看见依文的神情，听见依文的语气之后，头上不由得滑下了一滴汗，然后很老实的点了点头。
　　“对嘛~我这么无聊，根本就是她们太坏了！而且，谁都知道，对我一个小女孩来说，一直持续着修炼啊、稳固境界啊什么的，根本就不可能嘛！所以说，一切都是秋沙她们的错！”依文点着她的小脑袋，用很是确定的神情，点着头，而对于自己主人的态度，茶茶零也只能尽量保持淡定的看着。
　　接着依文就恢复了之前的样子，在怀里抱着茶茶零，无聊的望着天花板，再又过了好几分钟之后，依文才又一次的打破了沉默。
　　“呐呐~茶茶零~我们溜出去玩一会儿怎么样？这个世界可是相当有意思的呢~至少，厉害的家伙不少呢~而且，我刚好也想要知道，我的‘不死性’和这个世界的‘不死性’有什么区别呢~”
　　依文突然翻个身，用两只手撑着自己的下巴，而茶茶零则是在依文松开手之后，就扇动起自己身后的两只蝙蝠装的小翅膀，飞了起来，然后落在了依文的面前，静静的听着依文的话，她并没有任何反对的意思，因为，这不仅是主人的想法，而且现在也很无聊的她并不会反对这样的事情。
　　“嗯嗯~果然我家的茶茶零最乖了~我在这边留一个定位用的思念体好了，至于想要的情报的话……就直接从这个世界获得好了~”依文直接做起了身，盘起双腿，然后，一根手指抵在下巴上，缓缓的说出了她的想法，点点头，然后就直接跳了起来。
　　“第一个的话~当然是要按照惯例去找那一只的麻烦，顺便的，那些教会的家伙很麻烦的说，给他们一点威慑好了~这也算是能给秋沙她们一些交代呢~嘻嘻~”依文直接一只手接过茶茶零，把她放在了自己的头上，让她乖乖的趴着。
　　恍然间，一阵扭曲之中，一本黑色封皮的古书出现在了依文伸出的手掌前，赫然就是“越界之书”，然后通过冥冥中获得的来自于这个世界提供的信息，依文也锁定了一个空间的坐标，在一阵涟漪之中消失在了这里。
　　……
　　腑海林·阿纳修，二十七祖第七位，原为吸血植物的吸血种，持有思考的意志，能够自行移动，几近幻想种的嗜血之森，因此被称为腑海林，森林的范围之内是能与固有结界相媲美的封闭异界，直径约五十公里。
　　它以五十年为一个周期现于常世进行摄食，踏入森林的任何生物都会成为被猎食的对象，甚至一次将整个城镇化为血之献祭，它每次出现，圣堂教会都遣派人手试图摧毁它，但都失败了，它摄入的血液会在森林中心的大树上凝结为一颗真红的果实，传说吃下这果实之人即能成为不老不死，直接成为不死种。
　　面对这个已经完全超出了能力所及的死徒之祖，作为圣堂教会下属负责这类事项的机构，埋葬机关对于腑海林的做法也只能是采取观察、警示的方式了，通过对腑海林的仔细观察，在适当的时机报告其动向，或者是诱导它的移动，从而降低损失。
　　当然了作为牺牲的小村庄、城镇都是在可接受范围之类的，是为了人类这个正体而献身，不是吗？
　　就在这和往常并没有太大区别的一天，作为埋葬机关下属的观察者却发现了一些异动，并不是腑海林到了活动的时期之类的事情，而是，又存在接近了会惊动腑海林的区域，当然了，如果只是普通存在的话，那么，就没有什么关系，但是，那是能够轻易判断的非人。
　　一身黑色华丽的连衣裙，看外貌不过只是一个不会超过十岁的金发女孩而已，但是，此时此刻，她那双血红色的双眸，还有那明显的对着监控魔术露出的傲慢微笑，以及那股明显的威压，都能表明出这是个不简单的存在。
　　“这家伙是？”穿着一身黑色修士服，脖子上挂着一个十字架的中年人不由得发出了疑问，他很清楚面前这个女孩不是什么简单的家伙，或者说，这是一个很强的存在才对，但他却并没有什么印象。
　　“不知道，但是，这不是人类，不过，她难道想要进入腑海林吗？难道还有异类敢贸然的和第七祖开战吗？还真是不自量力！”旁边一个有着铂金色短发的教士脸上带着轻蔑的神色，看向了那个走进了腑海林空间的娇小身躯，而在这个人身边的同伴，似乎也对此有着同样的看法。
　　没有任何人看好依文的行为，因为这是八百年前的初代阿纳修之后，就一直存在于此，还在不断扩张的死徒之祖，它的强大，已经让号称人类最强势力之一的圣堂教会都感到了头疼，没有任何人认为一个没有什么名气的存在就能应付，别说是保全自身了，大概，即使是能否活着都是问题吧。
　　不过，不等他们对此发表更多的想法，一股异样的波动就从远处彻底的扩散了开来，那是一股就算是这些经受了锻炼，有着防具的修士都感到寒冷的狂潮，然后，在他们眼前所看见的，就是让他们彻底震撼的事情了。
　　即使是不通过魔术道具，也能够很是轻易的用揉按看见那景象，那是绵延了很远直达天际的苍白，凌然的冷气不断的侵袭着观察者们的神经，那是从来都没有人想到过的场景。
　　那密布的、完全看不清数量的狰狞藤蔓，如同触手一般，蔓延开来，每一根都足以在瞬间将高位的魔术师直接杀死、再吞噬，但是在这一刻却都是无比平等的被冻结，里里外外，每一分每一毫都被那极度的寒意所冰封。
　　而那悠长的声音也在这时候，传到了这些代行者的耳中，在呆愣中，他们只隐约记得这个绝对至少是大魔术级别的术式的名字，
　　“世界终结！”
　　;







第二章 可爱的幼/女？洪水猛兽！
　　（久违的更新番外了，至少每周一一更，如果有空闲，是有可能多更的哟~最后，希望大家多多支持新书，为新书求推荐，求收藏的说~）
　　[bookid=3331701,bookname=《好妹子才不黑化》]
　　———————————————————以下正文—————————————————
　　这里是在英国伦敦，作为全世界屈指可数的大都市，繁荣的景象更是表现的淋漓尽致，在大街上来来往往的行人不断的在高楼大厦间穿梭着，各式的商城不断接纳、吞吐着数以万计的顾客。
　　不过，对于里世界的人来说，这座城市可不只是这么简单，因为这里除了商业中心、金融都市之外还有着更为让人不能忽视的身份，因为时钟塔就建立在这里，这里算得上是这个世界魔道力量的中心。
　　在这座城市之中，其余地方难得一见的魔术师虽然不能说是随处可见，但是也并不是多么“稀有”的“物种”，反正，在依文这短短半个上午的闲逛之中，就看到了几十个魔术师，即使都不过是一些小角色，但也足以说明，在这座城市中魔道势力的壮大。
　　“嗯嗯~茶茶零~我们要不先去那边的蛋糕店怎么样？看起来那边的慕斯做的不错呢~”依文这时候换上了一身纯白色的连衣裙，头上戴着一顶小巧却刚好适合她的帽子，脸上带着微笑走在大街上，兴致勃勃的四处张望着。
　　淡金色的及臀长发随着依文身子的动作，轻微的晃动着，形成了一个微小的弧度，而在那张近乎于完美的美丽面容之上则是带着天真、充满童趣的微笑，再加上完全不符合外表的魅惑气息，大量的路人都不由的将目光集中在她的身上，只不过，被依文完全的忽视掉了而已。
　　“可是主人哎~我们没带钱呢，而且在这边好像用的是英国货币吧？”被依文抱在怀里的精致小人偶对着自己的主人弱弱的说道，将两人准备并不充分的现实直接的点破了，而依文脸上的微笑却是一点都没有改变。
　　小小的人偶很清楚，从自家的主人现在的心情，就能够判断的出，她根本就只是在和自己搭话而已，自己的建议完全不影响她已经决定了的做法，不过配合依文在茶茶零看来，也是她这个仆人应该具备的素质。
　　“哼哼~不过只是这种小事而已~我依文洁琳怎么可能被这种程度的事情难倒？茶茶零你还是太天真了！”依文像个小孩子一样，用非常自信的口气说道，然后大步的走向了那家她中意的蛋糕店。
　　对于依文来说，她的个人乐趣其实并不多，除了时不时的根据自身处境突发奇想产生的恶趣味之外，比较固定的几个爱好不外乎是研究魔法、探究真实，制作人偶，酿酒，制作符合自己审美和乐趣的炼金物品，以及从来都没有忘记过的一点，吃……
　　较小的身躯在走进布置的很典雅的店里之后，稍微的踮起了脚尖，四处张望了一下，然后目光锁定了一个靠窗的位置，之后，依文就抱着茶茶零轻快的，就像是可爱的兔子一样几步跳了过去，然后坐在了位置上，两条小腿在不停的晃荡着。
　　“请问这位小妹妹，您有什么需要吗？本店的甜品都在这里了呢~推荐你试试这个巧克力慕斯哦，还有这个黑森林，都是我们店里很不错的甜品呢！”
　　依文不过才坐下来片刻，一个穿着一身女仆装的女服务员就走了过来，对着依文微笑着说道，同时又顺便把一张单子递到了依文面前，非常热心的推荐了起来。
　　其实在依文刚走进这家店的时候，就吸引了很多人的目光，毕竟，无论是那近乎完美的容貌，还是那股让人感到很舒服的气质，都足以称为最赏心悦目的女孩了，而这个少女也正是这个原因，抢在了另外几个同事之前，就来到了这一桌。
　　“嗯嗯~那么这个慕斯来一份，还有这个、这个、这个，嗯~再加上这个……”
　　依文瞟了一眼这个服务员，当然明白她会表现的这么的原因，但就和其他正常的女性一样，依文其实对于被别人的称赞，也还是会很高兴的，所以也很配合的用可爱的神情开始点着自己看得上眼的甜品。
　　“那个……小妹妹，是不是稍微多了点？”
　　有着灿金色齐肩中长发的少女服务员对着依文用像是建议一样的语气说道，并不是什么会让人讨厌的口气，或是出于某些让人不爽的心理，而是非常可观的对面前的小女孩提出有益的劝告罢了。
　　看依文身上的装束就可以轻松地判断出来，绝对是生活在很富足家庭的女孩，并不会有什么经济的负担之类的，不过刚才那种小女孩的样子所表现出来的，就和普通不懂事的小孩一样，而少女也是出于某种对这个可爱女孩的关心而开口。
　　“啊，抱歉~小妹妹~”在出口之后似乎也意识到了自己的唐突，少女对着依文有些歉意的说道，而依文则只是回以一个微笑而已，而被她看着的少女一时间有一种非常奇异的感觉，就好像面前的并不是一个普通小女孩，而是一位立于高位的智者一般。
　　“放心好了~我的胃口可是很大的哟~最重要的是，这个可不止我一个人哦~还有茶茶零呢~”依文微笑着对着面前的少女说道，然后像个孩子在炫耀着什么一样，把怀里的茶茶零举起来晃了晃，一副很可爱的样子。
　　“啊？啊~好的~那么我就先去准备小妹妹你要的东西了哦~”少女虽然感觉自己好像忽视掉了什么，可是，也并没有多想，带着不错的心情就走向了应该是厨房的地方。
　　不得不称赞的是，只不过是过了一会儿，三四分钟的样子，服务员少女就端着一个大盘子，放满了依文要求的各式甜品，端了过来，非常顺手的，依文就叫住了这个少女，然后让她坐在自己对面的位子，一同吃起了甜品。
　　“所以，也就是说，依文洁琳小妹妹是迷路了吗？！不对，为什么你迷路了，还这么淡定的吃甜点啊！”
　　少女在听见依文说出来的“不幸经历”之后，似乎很惊讶的样子，毕竟，会让这么幼小的一个女孩在伦敦这么大的地方迷路实在是有些太不小心了，不过在看见面前女孩的姿态之后，不由得将心中的吐槽直接说了出来。
　　“是的~迷路了哦~所以，大姐姐~能不能帮我指一下路，带我找到阿其波卢德家呢？”依文很淡定的用调羹将一勺子蛋糕放到了自己的嘴里，面带微笑的对着面前单纯的少女说道，一点都不像
　　“这个啊，没有问题呢，阿其波卢德，这个姓氏好像有点印象呢……让我想想……”在听见依文不慌不忙的回应之后，少女完全忽略掉了之前还在意的情况，转而在自己的记忆中开始搜索起四层听闻的形式，非常的自然，没有感到任何的别扭。
　　“想起来了！阿其波卢德家不就是那个很有名的贵族家吗？距离这里也不远，不过，真没有想到，原来小依文洁琳是那个神神秘秘家族的成员吗？”
　　服务员少女一只手抵着自己的下巴，抬着脑袋，望着天花板，对着依文说道，而作为她说话对象的依文则是从她完全没有注意的角度，用手中调羹舀起一勺子慕斯送到了怀里茶茶零的嘴里。
　　“神神秘秘？嗯~是的，就是那一家人哦~他们告诉过我呢，这附近只有一个阿其波卢德哦~”
　　依文偏过头，用天真小女孩的神情对着服务员少女说道，而坐在她腿上，刚好被桌子挡住的茶茶零则是将嘴角的一块蛋糕屑送入了口中，脸上带着因为主人的喂食而有些害羞的微红。
　　“这样啊~那么肯定就没跑了呢~先让我去跟店长说一声，然后，就带小依文洁琳去那边好了~”
　　在少女想来，依文所说的“他们”应该是她的家族成员才对，而说出这样的话，也证明了，在心中叹了一声“果然是只有大家族才有这样的骄傲呢”，就起身向着一边的柜台走了过去。
　　……
　　“就是在这里了呢~这附近从我们的那条街开始，基本上就是很少有人来的区域了，毕竟这边生活的可都是一些大人物呢~”似乎是出于某种感叹，服务员少女换上了一身便服，在她身后则是跟着一脸微笑，怀中抱着茶茶零的依文。
　　“根据刚刚那个老爷爷的说法，阿其波卢德家，应该是，嗯……在那边。”少女转了转脑袋四处看了看，似乎是想要辨识些什么一样，在几秒钟之后得出了自己的方向，对着自己身后的依文说道，可是……
　　“嗯嗯~达克莱丝姐姐~现在的话，可以不用辛苦你了哦~”等到少女偏过头来之后，依文平静的对着她说道，那双蓝色的眸子中散露出了一些似乎是趣味的神采。
　　“哎？”少女一时间有些不明白的意思，但是随着依文后面的话，也就明白了她的意思。
　　“因为，那边走过来的是认识的人哦~所以，姐姐你不用再那么费心的找路了呢~”依文抬起手，指向了从一边的巷道出现的两个身影对着少女说道。
　　从另一边走出来的是让人觉得有些不协调的组合，一个是有着红色头发和胡子，身高接近两米的壮硕大汉，在他的身上则是一件看起来有些小的白色衬衫，而另一个则是非常瘦弱，身高只到大汉肩膀的位置，是让人一看就觉得好欺负的白净少年。
　　在依文和少女注意到他们的时候，他们当然也注意到了依文三人，和依文脸上淡然的微笑不同，两人在看清楚依文之后，却是大惊。
　　“咦咦咦咦咦？！依、依、依文洁琳？！你怎么会在这里？！这里可是时钟塔的所在哦！不要乱来啊！”
　　弱气的少年就好像是看见了最为恐怖的洪荒猛兽一样，在依文满是玩味和笑意的目光中，抬起手，惊恐的说道。
　　“哎呀呀~还真是很久不见呢~依文洁琳~有带上你的好酒吗？”
　　相比起少年的惊慌，大汉却是一脸爽朗笑容的对着依文招呼道，似乎对于看见依文很高兴的样子。
　　而这样的情况则是让一边只是普通人的少女一时间有些发愣……
　　———————————————这是分割线的说~————————————————
　　推荐一本不错的书，是同人区的老前辈打哈哈的作品，虽然觉得完全不需要我来推荐，但是，既然答应了还是来介绍一下，对于天麻有兴趣的可以去看看，觉得不错就给个收藏，然后把推荐给我好了~
　　书名：《天才麻将教练》
　　[bookid=3096450,bookname=《天才麻将教练》]
　　——————————————————————————————
　　另外的，就是，作为一个有节操的作者君，为了鞭策和我基本同期的作者麻团桑，我觉得有必要发起一项运动：吊打麻团！
　　既然写了这么不错的文竟然不能持之以恒，这实在是不能忍，所以，知道的、感兴趣的、有意向的，都可以参与进来。
　　书名：《时崎狂三不是中二病》
　　欢迎吊打麻团，麻团肯定也会感激各位的~
　　[bookid=3092441,bookname=《时崎狂三不是中二病》][bookid=3331701,bookname=《好妹子才不黑化》]
　　;
						








第三章 愉悦的韦伯~
　　此时此刻，出现在依文还有达克莱斯面前的两个对比鲜明的人正是已经有两年没见的熟人了，上一次圣杯战争中的master（御主）还有他的servant（从者），弱气的男孩子韦伯和他立志侍奉一声的男人，征服王，伊斯坎达尔。（笑~）
　　不过，在继续叙旧之前，依文觉得，还是应该先处理一些小事情再说，毕竟，对于“帮助”过自己的人以礼相待，这可是麦道威尔家成员应有的素质呢，而且，这个单纯的少女也很对依文的胃口。
　　“时钟塔？那个是什么？”单纯的少女偏了偏脑袋，毫不掩饰的将自己的疑惑脱口而出，而这样的表现也让韦伯意识到，自己在一个普通少女面前说出了什么不该说的东西，一时间只能用有些苦/逼的目光看向了一边呆着纯（愉）真（悦）微笑的依文。
　　“嘛嘛~达克莱斯姐姐，你完全不需要在意韦伯的话哦~”虽然口气显得很轻松，可是在看见依文透着叹息与悲伤的申请之后，达克莱斯非常自然的就将不合理的地方忽略掉了，等待着依文的下文。
　　“我这一位叫做韦伯的堂兄也是一个很苦命的人呢！他从小就患有强迫症和妄想症呢，总是会说些有的没的，家族里除了我就没多少人理他，所以从小就很孤僻，这一回看见我来了，所以太高兴了，一时间就又开始胡言乱语了，希望达克莱斯姐姐不要怪他。”
　　随着依文的述说，达克莱斯也点了点头，露出了理解的神色，同时，看向韦伯的目光之中也带上了一些同情，而作为当事人的韦伯这时候也不好再说什么，只能干瘪瘪的承受着身旁伊斯坎达尔满是笑意的目光，而他对依文的怨念也更加深沉了，那双眼睛就好像要哭出来了一样。
　　“这样啊，还真是可怜呢，要不要我和依文你一起送你的堂兄进去呢？”少女皱起了眉头，满是同情的对着依文说道，非常的真诚，真诚的差点就让韦伯哭出来了。
　　“这个啊，就不劳烦达克莱斯姐姐了呢~你看见了吗？这位长辈其实就是韦伯堂兄的大哥呢，他会帮忙的，这么麻烦达克莱斯姐姐还真是抱歉呢~而且……其实韦伯堂兄很怕生人呢……”
　　依文皱着眉，一副伤心的样子，在用很为难的口气对着达克莱斯说完后，就叹了口气低下了头，她的金色刘海遮住了她的神情，肩膀一抖一抖的，就好像是在哭泣一样，当然了，被抱在依文怀里的茶茶零却清楚的知道，自家的主人是憋不住笑了出来而已。
　　“啊！这样啊！那么还真是对不起呢！”纯真的少女在看见面前善解人意女孩的表现之后，露出歉意的神情说道。
　　“不，该说对不起的是我呢！明明达克莱斯姐姐帮了我很多，现在都没办法请你去家里喝口茶什么的……”依文抬起头对着面前的少女说道，而这却更让少女眼中的歉意加深了。
　　“才没有这件事情呢！依文洁琳这么可爱的孩子，我帮助你，还是我沾光哦！而且下午我其实也是有其他事情的呢，所以，现在也不得不离开了呢！”少女对着依文非常认真的说道，而她现在的神情则显得拙劣而天真。
　　“那么，这样的话，以我依文洁琳的名字祝愿，达克莱斯会幸福快乐哦！”
　　依文微微眯了眯眼睛对着已经转过身的少女说道，让感到一些奇异感的少女不由得转过了头，但也没有什么号多想的，在处于礼貌的回以一个祝福后，就沿着来时的路走了回去，无论是她还是此时的依文都不清楚，在未来，这个女孩确实是过的相当不错呢~
　　……
　　在纯真的少女完全远离了这里，就连脚步声也听不见之后，这个巷道一时间陷入了安静，片刻之后，还是由一脸调侃微笑的依文首先打破了静寂。
　　“嗯~~我该说什么呢？难道是，好久不见的韦伯表哥，这段时间你的病怎么样了？嗯？哈哈哈~”依文怀里抱着茶茶零，偏了偏头，脸上挂着微笑对面前的韦伯说道，其他人看见的话，必定会为这天使所沉醉，可韦伯却是苦着脸，不知道怎么应对面前的小恶魔。
　　“我说，依文洁琳，就不要欺负我小小的臣子了，你知道的，他现在可是不怎么敢对你还口呢~哈哈哈~”一旁的大汉一只手拍在韦伯的脑袋上，揉了揉，豪放不羁的对着面前身材娇小，却有着恐怖力量的存在说道。
　　“啊咧？明明在圣杯战争的时候，还那么有胆气来着~两年不见竟然反而变得胆小了吗？难道说！征服王，你喜欢这样弱气一些的王妃，所以就实施了**吗？”
　　听见伊斯坎达尔的话之后，依文不仅没有打消取笑韦伯的想法，相反的，她眼中的戏弄更加浓郁了，装出了一副惊讶的样子对着伊斯坎达尔说道，在这样的情况下，韦伯和伊斯坎达尔终究还是没有办法任由面前这个无良幼/女继续说下去。
　　“什、什、什么啊！不要乱说啊！”韦伯直接就跳到了依文的面前，弯下腰，将头低了下去，对着身高没有超过根号二的依文说道，而在感觉到对自己明显的“挑衅”之后，依文眯起了眼睛，抬起手，控制好力道轻轻地弹了弹韦伯的额头。
　　“嗷——”被脑门上传来的剧痛阻截了后面的话语，韦伯整个人都捂着自己的额头被弹飞了起来，然后被一只强壮的胳膊单手拎了起来，避免了落在地上的“二段伤害”。
　　“我才不喜欢软绵绵没有一点男子气概的家伙呢~只有能够让我产生征服快感的人才能当本王的王妃啊！”
　　露出洁白牙齿的王者单手叉着腰，另一只手把自己的小master放在了地上，对着依文说道，不过让依文这时候脸上不由的挂上一滴汗的却是，面前这个家伙好像没有反驳有些东西呢……
　　“阿拉~我可不喜欢用这种姿态对我说话呢~韦伯小子~现在如果想让我宽恕你的罪过的话，就快点带我‘回家’去好了~”依文想了想，觉得有些事情还是不要深究比较好，不然，即使是她这个吸血鬼真祖的神经也不一定能接受呢。
　　“哈？‘回家’？你不是应该住在冬木市才对吗？到这边来干什么？可不要告诉我，你这个家伙会迷路到这个隔了半个地球的伦敦~”由于才发生的事情，让这里的氛围变得非常轻松，而韦伯也是因此表现的比较淡定了吧。
　　“哼哼哼~不是冬木哦~我说的可是阿其波卢德家族哦~我想这段时间，你应该对那里很熟悉了才对~”依文微笑着对面前的少年说道，而且似乎是想要看一下面前少年有趣的反应，故意散发出了一丝她的气息，双眸也化为了晶莹的血红。
　　“阿其波卢德？！难道说你这个家伙终于是丧心病狂的打算对魔术回路彻底废了的肯尼斯老师动手了吗？！”韦伯直一下子向后退了一步，一只手抖着指着依文，一脸惊恐的说道。
　　“我说依文洁琳，就不要这么戏弄韦伯了，真是不理解你为什么会有这么奇怪的趣味，都快和金皮卡那家伙一样了~还有韦伯啊，你都经历过圣杯战争，还在这两年做了这么多事情，难道都忘记怎么动脑子了吗？”
　　伊斯坎达尔在一边有些无奈的一只手拍在自己的脸上，捂着自己的脸，对两人很是无奈的说道。
　　“你们可不要忘了~我可是恶魔的巅峰啊~对我来说，戏弄韦伯这种弱气的小子可是一种享受呢~还真是有些羡慕伊斯坎达尔你呢，能够有着韦伯这种好欺负的搭档~秋沙这段时间火气可是一点都不小呢……”依文微微皱了皱眉，叹了口气，用很是可爱的神情说道。
　　“咦咦？！难道说你是因为触怒了那位厉害的巫女小姐而离家出走了吗？！”在一旁听着依文所说的韦伯不由得将心中所想直接的说了出来，而在脱口而出之后，他才意识到自己好像说出了什么不该说的话呢。
　　“聪明的韦伯表哥~我觉得你该吃药了呢~放心好了~不会有一点痛苦，就能够领略魔道的极致，生与死的差别哟~”在一片黑色的阴影之中，依文温柔的笑着，用甜的有些发腻的声音对着面前已经吓得躲到了伊斯坎达尔身后的韦伯说的哦啊。
　　“请原谅我啊——”
　　……
　　“我说依文洁琳，韦伯应该没事吧？看起来好像不是很好呢，如果韦伯真的出了什么问题，我也跟难做了哎！”伊斯坎达尔走在前面，对着自己身旁的金发吸血鬼说道，不过从他脸上明显闪烁着的“有趣”可以判断出来，他所怀有的绝不会是“关心”之类的情绪。
　　“没事没事~要知道，被我家茶茶零提着飞，可是莫大的恩赐和享受呢~”依文偏过头，一脸平和的对着伊斯坎达尔说道。
　　而在两人的身后，飘在半空中的茶茶零正用两只小手抓着韦伯跟在后面，而韦伯则是带着一双圈圈眼，短时间内是醒不过来了的样子。
　　“不过说起来，你跑到这边来到底是干什么的？”毫不掩饰自己心中疑惑的王者提出了自己的问题。
　　“哈？这个还用的着问吗？就算是我如果整天无所事事，也是会无聊的呢，不找点有趣的事情做，我可是会闷坏掉的哦~”
　　———————————————————————————————
　　新书求支持~新书求推荐~
　　[bookid=3331701,bookname=《好妹子才不黑化》]
　　;
						








第四章 少女你很有想法，和我学做菜吧！
　　（既然是番外，小依文不逗一点，怎么行？！）
　　在伦敦一处安静的巷子里，一行人正用不紧不慢的速度在前行着，他们的脚步声中夹杂着说话的声音，从语气就可以判断的出来，并不是什么严肃正经的事情，更像是熟人之间用以解闷的聊天而已。
　　“所以说，由于很无聊，又想要知道你作为吸血鬼真祖和这个世界其余的吸血种的差别，你就‘顺手’的打探到了‘腑海林’的位置，然后又‘顺便’的将那个‘很弱’的‘大家伙’给消灭了？”
　　韦伯眼角一边抽搐着，一边用越来越别扭的语气对着走在他前面一步之遥的金发真祖说道，而有着金色长发的可爱女孩则是用她那稚嫩悦耳的声音在愉快的哼着不知名的调子，在听见身后弱气少年的话之后，随意的发出了一个肯定的回答。
　　“啊——rider！你听见了吗？！她竟然肯定了，这是要多么任性、胡来，才会因为‘无聊’这种无聊的理由去彻底的消灭一个祖啊？！虽然也许算是好事，但是你不觉得‘前第七祖’很可怜吗？！”
　　韦伯两只手抱着自己的脑袋，一副欲哭无泪的表情，在知道走在自己身前这个金发女孩在前段时间做出那种“大事”的理由感到难以接受，不过，当他看见了伊斯坎达尔那一副没什么奇怪的神情之后，就突然有种受挫的感觉，他甚至产生了“难道其实我才是不正常的”这样的错觉。
　　“还真是相当不错的想法呢！这么长的时间，朕也是相当无聊呢，都不能放开架势的打一架，现在看起来，我是找到了很不错的事业等着我去征服呢！这附近还有什么地方有那个什么，‘死徒二十七祖’来着？”
　　伊斯坎达尔在明白依文所作所为之后，完全的忽视了韦伯那一副难以接受的样子，露出了非常感兴趣的神情，然后，非常顺手的就拉上了一旁的小跟班，然后挥手就想要把自己的宝具“神威车轮”召唤出来。
　　“你说什么？！你这个大八嘎！不要跟着添乱啊！我还想要好好的活着啊！你学谁不好，非要去学这个任性的幼/女大魔王，不是说好了，先陪着我毕业再说吗？！”
　　及时回过神来的韦伯急忙的拉住了伊斯坎达尔的手，由于比较矮小的缘故，只能跳起来才能够到，这也造成了韦伯此刻挂在伊斯坎达尔手上的情形，显得很滑稽，不过，在这时候，更让韦伯在意的是，他好像在无意中又触怒到了同行的最危险人物呢。
　　“我说啊，韦伯小子，其实一点都看不出来你有多么的爱惜生命啊~明明是那么美妙的事物，为什么，你总是喜欢把它拿出来乱晃呢？为了教导你这个道理，仁慈的我只好再一次的辛苦我可爱的茶茶零了呢~茶茶零！”
　　依文脸上带着非常温和的笑容对着韦伯很是和善的说道，然后不等韦伯做出任何的解释，就对坐在她肩膀上的精致人偶发出了指令，而绝对忠实的人偶听见依文的话之后，当然是立刻就采取了行动。
　　“请务必放过我啊——”
　　回荡在空气中、带着哭腔的声音再一次的响起，也许是因为太吵了，我们有着很不错的素质的小依文随手的向着空中的韦伯丢过去了一个静音结界。
　　……
　　“那么，也就是说，上次你回去之后，因为你造成的轰动，让那位巫女小姐很不爽，而依文洁琳你为了避风头，所以就出来玩，顺便就来这里了吗？”伊斯坎达尔摸着脑袋对着走在自己身边的依文说道，而他的右肩上则扛着大吐特吐的韦伯。
　　“呕~跨、跨越美洲来到这里，呕~依文洁琳你是有、多多闲啊？呕~”
　　抬起头，已经再没有什么顾忌的韦伯即使是已经感到如此强烈的眩晕感，仍旧没有任何退却的对着依文吐槽，但是，因为充分的玩弄了韦伯而心情舒畅的依文，现在却也并没有对他做出什么“惩罚”，毕竟，好玩具一下子就玩坏了，可不好呢~
　　“哼哼~我说啊~小子，虽然我是很宽容大度的将你们视为能平等相处的友人，但是，终究的，我和你们的力量差距终究是在那里，对于一个我来说，能够好好的和同一等级的家伙打一场可是非常有意思的呢~”
　　依文瞟了韦伯一眼，然后微笑着，带着些许的傲慢，散发出那股与生俱来的傲气，缓缓的说道，不过不等韦伯和伊斯坎达尔接上她这句话，她却是露出了像是个小女孩遇到不顺心事情一样的神情，继续说了下去。
　　“不过，有的时候，等级差的太远了的话，也是很无聊的呢，虽然不想承认，但是这回会从美洲那边绕过来，还真是失策的做法呢~那个家伙还真是犯规，竟然能够用超出想象的量抵御住我的‘原初’，还真是可恶！”
　　不由得想起了在南美碰见的那个所谓的“第五祖”，依文的眉头微微的皱起来了，本来只是想要去试试水的，结果就一个照面，就用碾压般的力量，把自己扇飞了，而且，最让依文在意的是，那个ort似乎知道些关于自己的什么……
　　“嘛~反正，我就跑来伦敦了哦~然后，顺便就想起了你们这几个‘友人’了，然后就顺便来拜访一下，顺便再让你们帮忙给一点情报，顺便再来度一会儿假~总之，只是顺便而已啦~难道不欢迎吗？”
　　依文直接将和现在没多大关系的思虑跑到了脑后，然后，闭上了眼睛，露出带着些任性的微笑，停下了脚步，对着身旁的伊斯坎达尔以及他肩膀上扛着的韦伯说道，而听见她的话之后，伊斯坎达尔倒是直接露出了爽快、欢迎的笑容。
　　“顺便……我多么希望你能够无情一些呢！如果让肯尼斯老师知道我因为这种原因，就带着‘第七祖’就这么走向阿其波卢德家族的话，我肯定是惨了的！我还真是不幸啊！”韦伯抱着自己的脑袋，如同是在哭诉一样的说道。
　　“阿拉~怎么了？我拿到的这个‘第七祖’的身份有什么问题吗？这不是只应该是一个有点能力就可以搞定的东西吗？”依文露出天真可爱的神情对着韦伯歪着脑袋说道，似乎看见韦伯脸上的无奈是一种莫大的享受一样。
　　“果然啊！我人生至今做的最失败的事情，就是去参加圣杯战争啊！不仅是要用我那**的经济养着一个挥霍无度的暴君，还会摊上你这种恶魔啊！”韦伯就好像是最虔诚的教徒一样忏悔了起来，不过这世上是没有哪个神明会对他施以神恩就是了。
　　……
　　现在阿其波卢德家族的地位比起过去其实已经败落了不少，作为家主和家族中流砥柱的肯尼斯在圣杯战争中差点战死，虽然是侥幸保下了一命，使得整个学派不至于彻底的没落，但他魔术回路彻底报废的结果也还是对肯尼斯的家族造成了不小的打击。
　　现在，肯尼斯虽然依旧是担任着家主的位置，可是只要是稍微清楚一些现在情况的人，就知道，阿其波卢德家族的继承人已经换人了，只是因为这位继承者实在是太年幼了，连十岁都还不到，所以才让肯尼斯继续主持大局而已。
　　这一回，韦伯虽然对于依文的出现很是惊讶，甚至被吓了一大跳，却依然没有犹豫的带着依文来到这里，其实也是出于心中的一些期待，清楚着这位横空出世“真祖”力量的韦伯，是想试试借用这位“友人”的力量帮助一下他的那位“导师”，因为在他的心中始终是残存着一分“罪恶感”，一些“自责”。
　　不过，其实说起来的话，肯尼斯会落到现在这个地步，依文确实算是祸首之一，当初，正是由于她的临时苏醒，导致了迪卢木多的退场，并为卫宫切嗣提供了撕毁同盟合约的前提，当然了，依文肯定是不会承认这点就是了，因为……
　　“伟大的真祖依文洁琳是不会做错的！”（笑~）
　　而依文会这么干脆的前往阿其波卢德家族，其实也是有卖一个人情的打算，而到底要不要实现这“举手之劳”则是要看一下对方愿意付出怎么样的代价了，恶魔从不会恩赐，只会给予一份建立在心情好坏之上的交易而已。
　　在依文他们几人已经看见了修造的还比较气派的阿其波卢德家之后，就沿着一边的围墙向着正门不快不慢走过去的时候，透过围墙的一些空隙，一个听起来和依文的声音差不多稚嫩的声音传了出来。
　　“什么嘛！这个蛋糕做的实在是太差了！还有啊！和草莓蛋糕一起的饮品不应该是红茶才对吗？！这个加了这么多糖的，能算是红茶吗？！真正的红茶才不应该是这样子呢！”
　　听见这个声音之后，已经恢复正常的韦伯眼角微微的抽了抽，然后露出了无奈的神情，一只手直接的拍在自己的脸上，表现的很丢脸的样子，明显他应该是认识这个声音的主人的。
　　当韦伯将手放下去之后，他却发现，本来站在自己身前的那个“危险度ex”的幼女真祖不见了踪影，然后马上，他就很惊恐的发现，依文出现在了围墙里，在他胆战心惊快要叫出来的时候，依文开口了，说出了让韦伯一时间大脑当机的话。
　　“少女哟！你很有想法！跟我学泡红茶、做蛋糕吧！”
　　依文脸上带着只会更显天真可爱的认真，对着不远处，正呆呆看着自己的金发小女孩说道……
　　;
						








第五章 祖就没几个正经的~
　　阿其波卢德家现在正处于某种矛盾的情绪之中，有着一份受宠若惊的喜悦，但同时也有着一种恐惧，虽然现在的情况无疑会成为一个让家族恢复甚至更加壮大的机会，可是这其中也还有着一份不可忽视的危险，稍不注意则是顷刻覆灭。
　　这一切的源头都是现在正居住在阿其波卢德家的第七祖，或者说，是那个来历神秘的异世界幻想种，在差不多两年前的圣杯战争中造成了阿其波卢德家家主肯尼斯败北的伪英灵，同时也是一位魔法使。
　　是的，阿其波卢德家族的那些掌权者都清楚的知道着这一点，因为这是从与之有过接触的肯尼斯及他的弟子，现在也算是阿奇波卢德家一员的韦伯那里获得的情报，这也在不久前被“宝石翁”泽尔里奇证实过的事情。
　　阿其波卢德家族一直都可以自信的称他们自己为魔术名门，可是，他们也有着一定的自知之明，至少他们清楚，死徒二十七祖的前十位对于他们来说是不可抗拒的庞然大物，也正是这样的缘故，最近依文过的很不错呢。
　　此时此刻，作为一时风口浪尖人物的依文倒是非常悠闲的在喝着茶呢，坐在这座大宅子后院的一个小凉亭中很是惬意的享受着刚收下的可爱学生泡的红茶，顺便翻着从吉尔伽美什那里得到的《星图史话》，脸上带着微笑。
　　“唔~妮丝~口感还不够细腻呢~下一次的时候，记得将魔力控制的更细致一点哟~而且啊，使用‘月髓灵夜’来捂着的时候，要根据温度控制疏密程度哦~不然的话，就会像现在这样，口味还欠缺一些~”
　　依文虽然是一个很喜欢按照“正常”的方式泡红茶、做一些料理什么的，可是也不会对利用自己的力量来完善这些东西感到厌恶，相反的，她会很欣赏这样的做法，即使她一直都并不会这么利用。
　　“是是~依文洁琳老师，我知道了啦~”
　　很是无奈的叹了一口气，妮丝（依文取的昵称）眯上了眼睛，微微扬起自己的脑袋，有些无语的说道，虽然对于面前这个看起来年纪和自己差不多的存在是死徒之祖那种传说中的讯在而感到惊讶，不过，在一段时间的相处之后，她也还是能够很了解面前这个存在的性格的。
　　另外的，这一位神秘莫测的存在也确实是很有一套，至少，这段时间，她偶尔指点的一些看似浅显的魔力使用手法、操控方式、术式构成等，都让这个女孩受益匪浅，反正，在肯尼斯知道她学到的东西之后，一脸铁青，一副很不甘心的样子，然后一脸不爽又无可奈何的嘱咐她不要外传。
　　可是……
　　“整天都是在被迫的泡茶，制作糕点、甜品什么的，这个到底算是哪门子修业啊？！”
　　心中抱着如此不爽的吼叫声，但是表面上，也只能稍微压抑一点，表现出一点不满，就算是她最大的抗议了，无论怎么说，她面前的都是人形天灾啊！
　　虽然也听出了身边这个小女孩语气中的无礼，不过，依文到不会在意这样的事情，因为在这段时间中，能有一个有趣的孩子陪她玩，这也是非常不错的一件事情，更何况，这个女孩确实是有着天赋的，很让她喜欢。
　　既然是利用了阿其波卢德家族的势力和情报线，那么付出一定的报酬也是很合理的，依文在心情不错的时候，是一点都不介意进行一些举手之劳的，就像这一回她收下了眼前这个女孩当学生一样。
　　和凛、樱还有伊莉雅是差不多的，对于依文来说，虽然是教了一些东西给她们，但她们依旧只能算是学生，而不是弟子，真正的弟子是能够传承她的那份意志的，能够阐述出那一份黑暗的人，而依文很清楚，现在也还没有能够与她的意志相契合的人出现。
　　“话说，小妮丝~这两天好像都没有看见韦伯那家伙呢，伊斯坎达尔倒是看见了几次，但却没有见那个娘炮的家伙出没呢，难道说，那位‘吉老王’终究是忍不住了吗？”依文将手上的古朴宝具合了起来，偏着头，懒散的对已经坐在了她身边的女孩说道。
　　“维尔维特的话，我也不是很清楚，不过前面的时候，我倒是在哥哥的工作室里听见他的声音了呢，似乎正被哥哥非常严格的‘教育’着呢，就是上回你来了之后，就一直是这样子……不过，那样的维尔维特还真是有趣呢~”
　　听见依文问话的妮丝一根手指点着自己的下巴，像是回忆一样对着依文说道，到后面，脸上直接浮现出了有趣的微笑，似乎是对于韦伯的苦涩表情感到了一种愉悦的样子，隐隐约约的和一边依文脸上的微笑有些相似。
　　“阿拉~原来是这么回事啊~看起来，‘肯主任’这一回对小韦伯似乎很不爽呢~哈哈哈~真是没想到，他还真是不肯服输啊~”依文想起了几个星期之前，在看见她时，肯尼斯那一副不爽的神情，心中一阵爽快，连语气也带上了一份趣味。
　　“还真是和哥哥他们说的一样，还真是恶劣呢！”在一边全程观察到依文神情变换的妮丝毫不客气的对着依文说出了她的评价，撅起了嘴，带着些怨念和鄙视的说道，稍微了解依文性格的她很清楚，现在这种程度的态度对于这位真祖来说，完全是可以的。
　　“嚯~小妮丝你有意见吗？不要忘了，我可算得上是你的老师呢~这么对老师说话，可是很失礼的呢~”
　　依文挑挑眉，对着一旁年幼的女孩像是挑衅一样的说道，而女孩听见她的话之后，一点都没有收起那略显失礼的目光，不过，也没有接上什么话，直接撇过了头，“哼”了一声。
　　“呀嘞呀嘞~难道我真的就这么没威严吗？嘛~不过也没关系，说起来的话，今天上午的修业也算是结束了呢~下午，我打算出去逛逛~本来还想要带上小妮丝的说~”
　　依文看见面前这个女孩的可爱动作之后，眯起了眼睛，抬起了手中的红茶杯，然后涌动起一股魔力，将面前的红茶处理的完美了一些之后，喝了一口，用很是悠闲的口气对着女孩说道，而听见依文话的女孩也微微的将目光扫向了依文。
　　这段时间里，家族里的那些“老家伙”只要一见到妮丝，就会对她“语重心长”的说什么“家族大计”、“复兴要务”什么的，然后，成天都盯着她，让她学习这个、学习那个的，总之，在她看来，那些家伙，还不如眼前这个“凶名赫赫”的“第七祖”恐怖呢。
　　为了能够尽量的避免那些讨厌家伙的“骚扰”，所以，她才会对依文的“修业”那么积极，毕竟，家族里谁都不干对这一位又什么意见，而那些家伙的来回唠叨，也让这个可爱小女孩心中积攒了不小的怨气，这也是她这段时间，心情很不好的原因之一。
　　不过，现在的话……
　　“尊敬的依文洁琳老师，说起来的话，您都已经教导了我这么久了，我都还没有带您出去好好的逛逛伦敦呢，今天下午，请务必让我带您观光！”
　　妮丝对着依文突然用很恭敬的语气说道，对于这种可以好好玩的机会，她可是一点都不想失去啊，而依文听见她的话之后，脸上浮现出了微笑，非常愉悦的伸出两只手，捏住了妮丝红润的脸颊，然后感受着不错的触感，开始扯了起来。
　　“撒~小妮丝啊~让我再好好的玩一会儿，下午就带你出去哦~哦嚯嚯嚯~”
　　看着女孩已经有些要哭出来的样子，依文脸上的笑容已经完全的展现了出来，手上扯动的动作也更加的快，带着调皮微笑的稚嫩脸庞非常可爱，只是这一切在妮丝的眼中是这世上最大的恶魔而已……
　　……
　　这是在泰晤士河畔的街道，虽然是很有名的景点，不过，在这个时间段和这个并不特别的日子，人并不是很多，稍微清静一些的街道也比较合依文的口味。
　　穿着那件她最喜欢华丽的黑色连衣裙，依文一只手拉着和她差不多高的妮丝，走在这里，吹着风，多云的天气，让这变得更舒服了一些，妮丝身上穿着的是一件白色的哥特装，和一身黑色的依文形成了某种呼应，让人觉得很可爱。
　　“啊咧~我说小妮丝啊，你还真是记仇呢~不就扯了一下脸吗？用得着一路上都板着脸吗？”
　　依文偏过头，带着一点歉意都没有的笑容，对着她的学生调笑一样的说道，而这只是换来了妮丝狠狠的一瞪，但这只会显得她更可爱而已，依文那没心没肺的笑声，就说明了一切。
　　“混蛋！被扯脸的又不是我，你这种恶趣味的家伙真的是死徒之祖吗？！”看着依文脸上的笑容，妮丝恼羞成怒的对她说道，而她脸上还没有完全褪去的红润足以成为证据了呢。
　　“啧啧~很抱歉哦~小妮丝，我还真的是‘第七祖’呢，而且，死徒之祖什么的，正经的才是没几个吧？是吧？”
　　依文对着妮丝用有些散漫的声音说着，不过，说道一半的时候，将头偏向了一边，看向了另外一行人，而最后一个“是吧”似乎也是对他们问出来的。
　　“呜嗯~还真是呢~”
　　黑色长发的少女一边摸着自己宠物的柔顺毛发，一边对着身前不远处的依文微笑着回应道。
　　;
						








第六章 交易？
　　爱尔特璐琪·布伦史塔德，死徒二十七祖第九位，是死徒侧的长公主，黑色的吸血姬，外表看上去不过是十三四岁的可爱少女而已，但是，不仅是她本身实力惊人，她的身边还跟着另外三位死徒二十七祖前十位的随从。
　　不过，现在看起来，因为是出来闲逛的缘故，并没有那两位最古三死徒之二的骑士跟随在侧，不过，从某种方面来看，她依旧危险，或者说这处算是观光景点的地方，似乎很危险呢，毕竟，能在同一时间，聚集死徒之祖前十位中的三个，是很少见的情况呢。
　　“这应该算是初次见面吧，大名鼎鼎的黑色姬君~还有你的宠物~”
　　依文在这时候，带着微笑，看着在自己身前不远处的一人一兽，非常随意的说道，而在她身边的妮丝，也暂且收起了自己因为依文随自己脸颊“**”而产生的不爽，有些惧意的往依文身后缩了缩。
　　由于家里突然的造访了“第七祖”的缘故，所以，妮丝也对现在这个世界上站在顶端的一些存在有了一些了解，听见了依文的话，在配合上一些确切的传闻，她也猜到了，这偶然碰见的是什么人。
　　“哎？原来认识我吗？那么就好多了，都不用自我介绍了呢~不过，这很不公平呢，你都认识我了，我却不知道你的名字呢~小妹妹~”
　　爱尔特璐琪直视着依文的蓝色的双眸，带着天真的微笑说道，不过，在这看似和善的笑意之中所掺杂着的危险和杀意一点都不隐晦呢，就像是警告与威慑，作为死徒侧的长公主，她也有着自己的高傲。
　　“撒~说起来的话，你的岁数是比我大上不少呢~而且，你不认识我也很正常~我的名字是依文洁琳·a·k·依文洁琳，嗯~算是现在的第七祖吧~”
　　依文偏了偏头，然后，也不再收敛自己的气息，释放出来，很多的时候，对于强者来说，力量才是对话的基础，当然了，依文也利用自身的势，将身边妮丝给笼罩开来了，不然一个还很稚嫩的孩子，可经不住这种程度势的洗礼。
　　澎湃的，犹如天地之威的气息瞬间就把爱尔特璐琪散发出来的那股气息给覆盖过去了，这也让这位黑姬神色微微的有些动容，她身边就像是一条巨大宠物犬的灵长目杀手，也摆出了警惕的姿态，看向了依文。
　　“呀嘞呀嘞~原来，就是依文小妹妹把那恶心的腑海林清理掉了吗？那还真是厉害呢~就算是我们想要清理掉那种东西，也会很费神的说~”
　　爱尔特璐琪眯了眯眼睛，然后和依文一样可爱的偏了偏脑袋，用纯真、天然的语气对着依文说道，温和的笑容就让人觉得是一个可爱的小公主一样，从某些方面来说，她和依文很像呢。
　　“是呢~那种东西确实是有些有碍视听了呢~我就顺便消灭掉了，既然，璐琪酱你这么满意的话，那就帮我一个忙怎么样？”依文对着比起自己还要高上一些的爱尔特璐琪微笑着说道，就好像是对着熟人提出要求一样。
　　“哎？是~这样吗？那么依文酱是想要我帮什么忙来着？如果方便的话，当然可以哟~对于可爱的小妹妹，我可是很高兴帮助的呢~”爱尔特璐琪就像是一个温柔的大姐姐照顾妹妹一样，温和的对着依文回应道，看起来很好说话的样子。
　　在一边的妮丝还有灵长目杀手都对于这两人表现出的那种异常相似的气质感到有些无语，妮丝很清楚自己的这个老师根本就是一个小恶魔，而有着类似表现的死徒之姬君恐怕也是一类人，而这样两个唯恐天下不乱的家伙，碰在一起，也不知道会闹出些什么事情……
　　和妮丝不同，非常了解自己主人的灵长目杀手很清楚，现在这样的爱尔特璐琪其实是已经显露出非常认真一面了的，它知道，自己的主人一旦是提起了兴趣的话，说不准下一刻就会干出些不小的事情，而对手又是似乎在性格方面和黑姬很像的“第七祖”，也不由得为之后的发展有些苦恼。
　　“嗯嗯~其实也没什么来着，我啊~”
　　依文一边说着，一边把笑眯眯的眼睛睁开，露出了她作为真祖的特征之一，血色的双眸，直直的看着爱尔特璐琪，让这位死徒侧的公主都不由得失神了片刻。
　　“只是想要向你们询问一个人的下落，毕竟我有些事情需要她帮忙呢~”依文露出了微笑，非常和气的说出了自己的目的，而本以为对方会提出些什么不简单条件的爱尔特璐琪却因为这件事情的“容易”感到了一些惊讶。
　　“找人？”
　　可爱的黑色姬君偏了偏头，配合上那不过只是十四岁少女的面容，异常的可爱，而在这一份可爱中又散发出了一些魅惑，而本来有些肃静的气氛也因此被打破，除了依文之外的人都把视线放在了这一位神秘的祖身上。
　　“对于有着这种实力的依文酱来说，还有需要借助我们来寻找的存在吗？不知道，依文酱可不可以告诉我你要找的是谁呢？事先说明哦，像是宝石老爷子那种家伙，就算是我也不怎么清楚呢~”
　　在短暂的惊讶之后，意外的有着小孩子般好奇天真的爱尔特璐琪对对依文所要寻找的人产生了不小的兴趣，对于大部分时候都很闲的爱尔特璐琪来说，她觉得说不定会是什么能解闷的事情也不一定。
　　“撒~不是那种老家伙啦~虽然是很想打一架的老头子，不过，我找的可不是他呢，而且，我估计璐琪你肯定很熟悉的说~”
　　依文直接轻轻的跳起来，坐在了旁边的护栏上，一边晃荡着双腿，一边摊了摊手，用像平常那样随意的口气说道，不过，却听得出来，她的态度是相当认真的，而听见她这么说的爱尔特璐琪也露出更感兴趣的样子，等待着依文的下文。
　　“我要找的是你的妹妹哦，璐琪酱~你应该很熟悉的，是吧？”
　　依文侧过头看着微笑有些凝滞的爱尔特璐琪，缓缓地说道，而依文微微扬起的嘴角则是表现出她恶劣的趣味，恍惚之间，让人有些分不清楚她所说的到底是真的，还是假的。
　　“……”
　　只是依文的话音刚落，本来似乎已经清朗的氛围直接跌落到一个让人感到一些压抑的程度，而造成这一股低气压的源头正是已经半蹲下来，微微抚摸着自己宠物的爱尔特璐琪，虽然依旧微笑着，但透露出来的危险比之之前更胜不少。
　　“阿拉~依文酱不要随便开玩笑哦~”就像是发出警告一样，爱尔特璐琪对着依文用有些冷淡的口气说道，而在无形之中，两人的气息也在发生着碰撞。
　　“没有开玩笑呢~虽然本来是没想到的，不过在看见璐琪之后，突然发现，也许对于我的事情，找到你妹妹，爱尔奎特会更加好呢~”
　　依文看着爱尔特璐琪，微笑不变的说道，同时，非常自然的抬起手，将自己因为河边的风吹到额前的几缕头发向后拨了拨，而空气中的凝重在这轻微的动作下顷刻消散，取而代之的是一股自然而深邃的气息，两人间气势碰撞的胜负显而易见。
　　“哦？那么还真是有些抱歉呢，我还真不怎么清楚那家伙的事情呢，要知道，我们也有几百年没见了呢~那个无趣的家伙和我也没有是那么关系呢~找我不如去找埋葬机关找那个正太老头子~”
　　爱尔特璐琪在气势上落败之后，却没什么特别不高兴的表现，而是非常直接的对依文随意的说道，而话语中的潜意思也就是让依文不要在这件事上来烦她吧。
　　“哎呀呀~还要去埋葬机关啊？那还真是一件麻烦事，而且，二十祖的行踪也一向是飘忽不定的吧？这么比较起来的话，还是从作为姐姐和死徒侧领导者的璐琪你这里获得情报更方便些啊~”
　　依文抬起右手，伸出一根手指抵在下巴上，就像是在认真的考虑爱尔特璐琪的话一样，只是，从依文的结果来看，她好像并不打算就这样放过黑姬的这条情报渠道呢。
　　“……呵、呵呵呵~这样的话，可以看成是威胁吗？依文洁琳小妹妹~”
　　爱尔特璐琪发出带着些狂气的笑声，眯着眼睛，看着依文，她脸上挂着的微笑中有着一抹残忍，同时散发出一份高贵和傲气。
　　“不过，我爱尔特璐琪·布伦史塔德，是很不喜欢被威胁的呢，就算是像小依文洁琳这么可爱的孩子，我也会不高兴的呢……”
　　在爱尔特璐琪抱着身边巨大的宠物，磨蹭着软软的白色皮毛，一边对着依文说出一点都不客气的话时，她的另两个随从也都回来了，那是赫赫有名的两位强大的死徒，第六祖，黑骑士，瑞佐沃尔·斯图卢特，以及第八祖，白骑士，费纳·布拉德·斯菲尔丁。
　　在发现了现在有些紧张的情况之后，两位古老的死徒有些谨慎的站在了爱尔特璐琪的两次，做出了随时战斗的准备，紧紧的盯着依旧从容的依文。
　　“呵呵~这个，可不是威胁哦~或者说，算是和你的交易呢~嗯——准确点说的话，应该是赌局或者游戏呢~璐琪酱你怎么看呢？”
　　依文微笑着对爱尔特璐琪说道，而外表幼小的黑色姬君在听见依文的话之后，微微挑了挑眉，等待着依文的后话……
　　;
						








第七章 调/戏？
　　英国，泰晤士河畔，今天吹着风，刚好是不大不小，非常宜人的程度，大概就是能让长长的发丝刚好飘动的样子吧，而且带着些阳光却不知怎的，并不是特别刺眼，带来的是那种让懒洋洋、不想动弹的感觉。
　　淡金色的发丝在飘荡着，在护栏之外，勾勒着温柔的弧度，在河水中映出闪烁着光泽的倒影，依文微笑着，看着和自己对视的女孩，两只小小的手撑在栏杆上，白嫩的小腿前后摆动着，天真烂漫，却又妩媚动人。
　　和依文的淡金色产生了某种呼应的黑色绸缎被尊贵的黑色姬君用手压了下去，同样的血红色眸子紧紧盯着这个神秘的存在，在思考着对方到底是打的什么算盘，是在筹谋些什么事情，反正她可不认为面前这个第七祖会真的是一个单纯的家伙。
　　“哦~？那么，依文小妹妹~既然说是交易的话，那么倒是给出个价码啊~”
　　微微眯了眯眼睛，爱尔特璐琪对着依文用和之前差不多的声音说道，夹杂着一些小迷糊，似乎她只是个涉世未深、活泼单纯的大小姐一样，仿佛刚才的那股杀意和嗜血是所有人的错觉一样。
　　“价码？嗯~说的也是呢~那么，如果璐琪酱想要什么呢？不过，我要说的是，我是有家室的人哦~所以虽然璐琪酱你是个美少女，但是，我也不能接受呢~”
　　依文听见爱尔特璐琪的话之后，反而又不像是之前那样正经、认真的态度了，表现的有些随意，那恶劣的笑容让这里听见她所说之话的人都有些无奈，心里生出一股无力感，在不知不觉之中，这里话题的主导权就已经被依文所掌握了。
　　“……撒~还真是大胆的发言呢~但不得不说，依文酱~妾身有些中意你了哟~至于价码的话，就先让妾身我看看小依文你能让我付出什么样的价位吧~呵呵~”
　　片刻的沉默，爱尔特璐琪血色的眸子倏然睁大，脸上绽放出一个大大的笑容，带着一种兴奋，以及一股罂粟般的魔性，甚至在话语中的自称都已经发生了改变，同时产生的还有一股魔力的洪流，这时候的爱尔特璐琪才显露出黑色姬君真正的姿态。
　　不得不说从很多方面来说的话，依文和爱尔特璐琪两个人是很相似的，无论是在性格，还是在一些其他的方面，就连某些属性也是相当类似呢，只不过，依文的对比会更强烈一些的吧……（咳咳，当然，这和我们的正题并没有什么关系……）
　　黑色的长裙，华丽的纹路，细微的皱褶，添加了一些散乱却华丽的视觉感受，柔顺的像是丝绸，却绝非那种凡物的裙子将凹凸有致的身躯包裹着，本来看起来蓬松的裙子却因为露在外面的两条光洁长腿而把这个女子显得有些瘦。
　　“所以，就让我看看，小依文你是会成为我的私藏，还是说，是小依文你，能够让我成为你的东西呢？呵呵~还真是让我有些想要尝舐一下呢~”
　　黑色的长发，高挑的身材，邪气却魅惑的笑着，爱尔特璐琪的意思也让她的随从们明白了，然后非常不符合剧本的是，第一祖，灵长目杀手缓缓的走到了一边去，而黑白二骑士则是站在了爱尔特璐琪的身边，让樱微微的挑挑眉，然后露出一个带着些狂气的笑容。
　　“还真是……不枉此行来着~呵呵~茶茶零~”
　　依文眼中带着期待和高兴的从护栏上跳了下来，然后挥了挥手，一个特别的魔法阵出现在她的身边，而茶茶零也浮现出身姿，飘荡在依文的面前，对于周围的人毫不在意，因为她的主人在这里，她所需要注意的也只是依文，就可以了。
　　“保护好小妮丝哦~茶茶零~哎呀呀~还真是，真是好久没这种机会了呢~”
　　一只小小的手轻轻的摸了摸茶茶零的小脑袋，吩咐了一声之后，依文就踏前了一步，看着对方的三人，眼中充满了战意，不过，在这时候，她像是想起了什么不对的地方一样，顿了顿，看了周围一下之后，就明白了过来。
　　“在这里打的话，好像有些不怎么好呢~再怎么说，这边的景色还不错来着~所以，既然你那边人数占优势的话，那么地方就我来提供好了！已经好久没有试过了呢~嘻嘻~”
　　依文说出让爱尔特璐琪有些不解，但却不敢掉以轻心的话，然后，下一刻，她感觉到了那股即使是她也要感到震惊的力量，而同时，在伦敦所有有点能力的魔术师或是教会之人，都发现了那股异样的改变。
　　静谧的黑暗，从四方升起，帷幕从小天穹的中央开始扩散，刹那之间，昼隐夜现，无垠的荒漠，旷古的长夜在瞬间就降临了，这世上除了这份孤寂之外，只有巨大的古堡，血色的满月，以及漫天的星辰。
　　无论是爱尔特璐琪还是她的随从黑白骑士，亦或是在远处观战的灵长目杀手以及妮丝，都在这瞬间被依文所展现出来的手段震惊了，也只有在这时候，他们才彻彻底底的意识到，这个非常随意的女孩是这个世界立于巅峰的存在之一。
　　“固有…结界？”
　　妮丝看着这周围发生的一切，用惊骇夹杂着疑问的口气说道，虽然一直都知道自己这个吊儿郎当的“幼小可爱”导师是很强大的存在，却一直找不到实感，也是现在，当她看见眼前这被称为近乎奇迹的大魔术，才真真切切的感受到这份绝强！
　　“这…不是固有结界！”
　　在所有人都因为固有结界而有些惊讶的时候，白骑士布拉德确认而讶异的说道，是的，固有结界稀少，却只是让人惊讶，对于二十七祖前十位的存在看来，只是值得赞赏，却不算威胁，不过，有着自己固有结界的白骑士却发现了端倪。
　　“呵~还真是有眼光啊~不愧是最古三死徒之一的白骑士啊~”
　　带着些傲慢，却又相当悦耳的声音响了起来，然后所有人都将目光投向了那个出声的地方，在那里，是一个不知何时站在了爱尔特璐琪的对面，差不多身高的金发女子。
　　血红色的眸子，作为背景的巨大朱月，长及小腿的金发，这让爱尔特璐琪回想起一些让她不怎么高兴的回忆，那是她从诞生以来最为狼狈的一次，所以，现在她的脸上已经挂上了不爽的神情。
　　“这个现在的话，确实已经不算是固有结界了呢，这是我的心象世界，是独立的一片位面，而不像是固有结界那样的侵蚀世界。”
　　完全不理会爱尔特璐琪那带着明显不满的神情，依文平静的解释着，而她不像是作伪的神情，也带给了在这里除了茶茶零以外的人一股压迫感，毕竟，这是从未有听闻过的事情。
　　“依文洁琳小姐你过奖了，我能够判断出来，也只是因为在下，也是持有着固有结界而已，当然能够判断出，这个世界的不同。”
　　布拉德显得彬彬有礼的回应道，同时也不动声色的将剑拔了出来，我在手中，而黑骑士瑞佐沃尔也是一部踏前，拔出了他的魔剑“真心恶魔”，一副如临大敌的样子。
　　在两人中间站着的则是爱尔特璐琪，在轻轻的哼了一声之后，就抬手释放出一发魔炮向着依文袭来，而依文当然是不甘示弱的以魔炮应对，红色与黑色在这一刻占据了整个视野。
　　“还真是讨厌！布拉德、斯图卢特，给我把那一头碍眼的头发斩下来！哼！”
　　在对着身边的两个随从不客气的吩咐了一声后，黑发的姬君就消失在了原地，全力的向着依文攻击而去，不需要什么特别的技艺，只是普通的挥爪，这也许是种族的天性，无论是依文还是爱尔特璐琪，似乎都很热衷于把她们的手当成武器。
　　“砰——”
　　“哎呀呀~璐琪酱~要知道我这一头头发可是留了好多年了来着，而且，秋沙好像特别喜欢的说~可不能给你呢~而且秋沙摸起脑袋来，也听舒服的来着~”
　　依文一只手握住了爱尔特璐琪的一爪，继续用调笑的语气对着爱尔特璐琪说道，谈起姬神显得很自豪的样子，一点都没有意识到，这暴露了些什么。
　　“哼！这个可由不得你了哦！依文小妹妹！如果还是之前的样子的话，姐姐我倒是还能好好的疼爱你~不过现在嘛~我可是很想把你撕成几截哟~反正着也不是什么致命伤~”
　　暴力的将手缩了回来，然后右手直接凝聚起魔力又是一道魔炮成型，向着依文释放出来，而依文则是偏过脑袋，让这力量掀起了不小的沙尘，同时，爱尔特璐琪带着嗜血的笑容对着依文回应道。
　　“但那样肯定是很痛的吧？谁会愿意这么被你撕啊~况且……”
　　依文脸上露出有些无语的神情对着爱尔特璐琪回应着，而手中的动作也一点都不慢，完全是用最纯粹的身体素质和爱尔特璐琪扭打（无误……）在一起，然后，在靠近爱尔特璐琪脸庞的时候，邪邪的笑了起来。
　　“让璐琪酱你这么暴躁的原因果然是因为嫉妒吗？嘛~我也是知道我现在这状态是多么惹你嫉妒呢~呵呵呵~”
　　依文带着嘲讽与玩味的看着爱尔特璐琪，然后挺了挺胸，像是炫耀，又像是挑衅的说道，而这也成功的挑起了爱尔特璐琪的火气。
　　在被依文下子当来后，眼角有些抽搐，一副仇人的样子，冷着脸，但是声音却带着怒火。
　　“布拉德、斯图卢特！还不快点来帮我把这小婊砸解决了！”
　　既像是撒娇又像是气急的语无伦次的声音，只是引来了依文一串银铃般的笑声而已，毕竟，
　　“傲娇的角色都是这样呢~是吧~”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;
						








第八章 依文有特殊的把妹方法！
　　黑骑士瑞佐沃尔，最古三死徒之一，死徒二十七祖，排名第六位，通过摆脱时间赋予万物的诅咒，即寿命，而获得不死，而他也并没有什么其余很强悍的能力，但从排位就能够知道，他很强。
　　手中所持的是名为真性恶魔的魔剑，与其说那造型是剑的话，不如说是刀来的恰当，宽大成流线的刃，以及红色的魔纹，都散发出一股慑人的气息，而他的白刃战实力也确实强劲。
　　不知多少年磨炼出来的战斗技艺，是的这位黑骑士获得了能在短时间内与依文一对一交战的能力，但，面临着巨大的等级压制，他也不过是予以招架而已，而且依文此时所用的武器也让对他产生了一定的克制。
　　圣枪朗基努斯，这是依文从吉尔伽美什的王之财宝中所搜刮来的高品级宝具，是让那位英雄王都一阵肉疼的神器，无论从哪一方面来说，都不比亚瑟王的选王之剑低，甚至评价还在那之上。
　　这个世界是非常特别的，死徒虽然是各有不同，但基本上都会受到教廷的那些术式所克制，而这柄受到加持的圣枪也更是如此，只要被枪刃划到，那么就会造成灼烧一样的效果，几乎是直接破开了防御，并且加深了伤害。
　　而且，在依文当年还尚且年幼，在魔法世界读书的时候，也曾经向亚莉阿德妮骑士团的人学习过枪术，而且还很不错，这也就导致了此刻的依文显得很拉风，说来的话，会选择枪作为武器，或许也是因为依文觉得这样比较帅的缘故吧……
　　依文虽然是双手持枪，但是，却也并不阻碍她释放魔法，毕竟无论从哪个角度来说，她都是魔法师啊，即使是同时应对三个并不弱的人，此时也显得绰绰有余，甚至是，时不时的还在继续撩拨着爱尔特璐琪，让这位对依文毫无作为的黑姬已经暴跳如雷了。
　　也是在双方基本上展开了攻势之后，爱尔特璐琪这一方才发现一些之前没想到的东西，在这个位面中，他们被压制了，无论是力量上，还是本身在使用一些魔术和技艺时，变得不合理，被排斥，受到阻力。
　　最为明显结果的就是固有结界被封印了，虽然说，死徒二十七祖中大半都有着使用固有结界的能力，但真正将之作为一件王牌手段的却也不算多，而白骑士布拉德引以为豪的“幽灵军势”自然是其中之一。
　　但就在之前接到爱尔特璐琪命令，准备全力以赴的时候，他却发现根本无法侵蚀现在的这片荒漠，他的心象风景被眼前的这片荒芜夜空给压制了，而这从来都没有过的情况也让他吃惊不已，不过，这并不足以动摇面临过无数大场面的布拉德。
　　在瑞图沃尔和依文交战在一起的时候，他也非常配合的拔出自己的武器从侧面向着依文进行攻击，再加上机动性颇强的爱尔特璐琪，这也算是封锁了依文身边所有的空间。
　　依文是天赋惊人的，虽然说从某种最为正确的计数方法来看的话，她也有差不多三四百岁了，不过真正度过的时光却不过数十近百年罢了，比起白骑士这些度过了千年岁月的死徒来说，经验终究是有所残缺的。
　　如果没有意外的话，她在三人的夹攻下是没有可能平安无事才对，但，那是没有意外的情况，依文终究是有着她引以为豪的力量，那是她渡过心魔之后，所获得的，独属于她的那份天赋力量，原初。
　　静谧的黑暗飘飘荡荡，细密而隐晦，但却切切实实，即使是让人看着有种虚幻与不真实，但其中传来的危险也让爱尔特璐琪还有黑白二骑士立刻神色大变，遵循着他们自己的感觉，飞速的退开，不过，在闪避之前，做出攻击是非常常识性的反应。
　　三道魔炮夹杂着异样的魔术全部轰击到依文的身上，而依文却一点躲闪和阻挡的意思都没有，自信如此，而之后的景象，恐怖如斯！
　　那并不是火焰，只是一种以黑暗姿态具象于此世的存在，摇摇曳曳，而那形式也只能让人联想到火焰的样子，所有的攻击，无论是怎样，都如石沉大海，完全的被黑暗消融殆尽，而金发的美丽女子如神似魔的站在那里，微笑着看着爱尔特璐琪几人。
　　依文很清楚，现在也是时候该结束这场本来就没什么意义，只是为了一种确认以及这位黑色姬君的任性才展开的战斗，因为就算是再怎么无仇无怨的战斗在持续很久之后只会产生仇敌与怨恨。
　　“顺从命令！遵从我意！冰之女王！降临于此吧，静谧的千年冰原王国！”
　　静静的飘荡在半空之中，依文摊开手，如同是最为优雅的艺术家一样，呼应着冥冥中的一切，用动人的声音念出了咒语，是她最为偏爱的冰系魔法，即使是在不同的世界，但依文依旧能够将这异世界的力量展现于此，甚至绽放出最为美丽的光华。
　　“盛开绽放吧！终焉之白蔷薇！千年冰华！”
　　在依文话音刚落的瞬间，暴风般的寒潮席卷而来，从四面八方聚拢，又像是以依文为中心在扩散，无尽的白色，是一切化为苍白的冰晶旋转开来，没有任何阻碍的侵蚀一切，用寒白将整个世界密布其中。
　　早在之前腑海林被消灭的时候，就已经传出了新的第七祖用的是非常惊人的冰属性大魔术，但，任何人在看见这术式之前，都不可能会想到，这世上会有着这样的冰系魔术，无论是施法的方式，或是咒文，亦或是规模，都是闻所未闻的。
　　深沉的夜空之下，苍白的冰川密布着，白色与黑色，在这星光之下，显得很是孤寂，却又美的动人心魄，在这冰华绽放的瞬间，一切都寂静了下来，就好似，任何的人或者事物都被冻结在这一瞬一般。
　　晶莹通透的冰晶弥补在视野之中，带来了一些异样的光泽和质感，冰原之上，除却依文已经变回了平常的幼/女模式，带着优雅的微笑站在那里之外，就只剩远处被茶茶零护着的妮丝以及距离这里还远的灵长目杀手了。
　　爱尔特璐琪和黑白二骑士都被卷入了这个依文突然释放的大范围魔法之中，但，却并不怎么需要人担心，位居死徒二十七祖前十位的三人可不是这么容易就能够解决的，即使这是依文释放的魔法，也是一样。
　　“咔嚓——”
　　一道清脆的碎裂声响了起来，就如同是导火索一样，大片的冰层开始出现蜘蛛网一样的破纹，片刻后，轰然爆裂开来，碎散开来的冰晶在夜空之下反射着点点的光华，让这单调的世界添加了一些生趣。
　　“这到底是什么魔术啊？不对，这样的是魔法吧？不过和老爷爷他们那种完全不一样呢~依文酱还真是让人觉得好奇呢！而且，依文酱果然是小只的可爱呢！”
　　出声的自然是爱尔特璐琪，和依文一样，此时她也已经变回了十四岁青涩少女的姿态，毫发无伤的站在了冰层上，一边拍着身上的冰屑，一边带着和之前别无二致的微笑就走了过来，完全没有看出来，之前还对着依文喊打喊杀的样子。
　　爱尔特璐琪就像是一个看见了非常喜欢的洋娃娃一样的普通少女一样，直接的扑到了依文的身上，然后整个人就挂在了依文的身上，同时，不断的用自己精致的脸颊蹭着依文，但依文却在这时候一只手把她的脖子搂住，让她不能动弹，缓缓的开口说道。
　　“这个在我的世界确实是被称为魔法，不过，可不是这个世界的那种魔法呢，还有，璐琪酱，就算你现在这么亲昵的靠近我，我也不会忽略掉你具现出来的那把剪刀的~”
　　依文放在身侧的右手正抓着爱尔特璐琪拿着剪刀伸到她脑后的左手，制止了这个任性的小公主对她那头非常爱护的头发做出的“残忍”举动，接着，在爱尔特璐琪没有回过神之前，将脸主动的凑了上去。
　　“砰——”x2
　　在爱尔特璐琪刚刚从冰层中出来后不过几秒钟，随着两道爆裂声，黑白骑士也从冰层中脱离了出来，然后和一边的旁观者一起看着这超展开的一幕，一时都不知道了言语，只能用有些古怪的神情看着这一切。
　　“唔~”
　　在爱尔特璐琪还没有反应过来之前，她就感到脖子上传来的那股酥麻，接着就是一股松软无力袭上脑海，让她不自觉的抱住了依文的显得娇小很多的身体，当然，这也是由于她并没有感到依文又恶意的缘故。
　　依文自从利用此世之恶完成了那一次蜕变之后，其实就已经是一个全新的个体了，只不过，吸血鬼真祖这样的概念已经完全的融入了她的源罢了，所以，她自己都没有发觉到，她对于血液的那种有些异样的食欲和享受感，现在的她更不会意识到自己在吸血时，本能释放出的那股力量。
　　有些贪婪的将爱尔特璐琪脖子上留着的血丝舔舐一净，依文才一边舔了舔嘴唇，一边带着微笑的将脸从还有些迷糊的爱尔特璐琪的脖子上移开了，想要等到这位黑姬清醒过来，在说后面的事，不过……
　　在依文刚转过身，看了看自己可爱的仆人茶茶零还有妮丝的情况，还没有转回来的时候，一个有些软软的声音就响了起来，然后说出了让依文有些呆愣的话，
　　“依文酱把人家吃干抹净之后，就想要这么把人家丢开了吗？明明才刚发生了关系的说~”
　　;
						








第九章 情景变换的好快！
　　这是在法国南部的一座小镇，虽说是很的小镇，但也是该有的配置应有尽有，而且，大概是这个国家本身就富裕的关系，所以这里也丝毫不见简陋，而在此刻，这座小镇的那家甜品店里，我们的小依文，正享受着不同风味的蛋糕。
　　“唔唔~在这种偏僻的小地方，能把蛋糕做到这种程度，还真是不错呢，你说是吧，茶茶零~”
　　一勺子将点缀着一颗小依文桃的蛋糕送入口中之后，依文一边舔了舔舌头，将嘴角的一点奶油卷入口中一边对着坐在自己手边，桌子上，拿着小号的刀叉吃着小号蛋糕的茶茶零说道，看得出来，和她的主人一样，茶茶零对于这种甜食也很喜欢。
　　“是的，主人，这家店做的蛋糕确实是不错呢！不过比起主人还有秋莎做的就还差的远呢！”
　　似乎是因为心情很不错的缘故，茶茶零带着笑容对着依文说道，同时不忘对自己的小主人进行赞美，让依文脸上像是普通女孩一样的单纯笑容更为灿烂了，孩子气的一面，显得依文异常可爱。
　　“依文酱~想不想再来一份大号的呢？帐算我的哦~”
　　坐在依文对面的正是不久前和依文“发生了关系”的爱尔特璐琪，此时正用着像是看着什么可爱小动物一样的神情看着依文，一脸微笑的对着依文说道，言语中满是**和玩味。
　　“嗯？”
　　偏了偏头，眨着眼睛看着坐在自己对面的黑色公主，很清楚爱尔特璐琪阴晴不定个性的依文在等待着她的后文，对于这个自从上回有些馋的尝了尝血液后，就缠着自己的黑姬会这么“大度”感到有些稀奇，清楚的知道，她肯定还有话没有说完。
　　“嘿嘿~只要小依文肯叫我一声姐姐的话，今天的甜品管够哦~当然了，也可以选择发展一些更为密切的关系哦！那时候，我爱尔特璐琪的庞大金库可都为你展开了来着~怎么样，心动了吗？心动不如行动哦！要知道……”
　　爱尔特璐琪竖起一根手指，用非常可爱的神情，发出了娇憨的笑声，用血色的眸子看着依文，缓缓的说道，漂亮的面容上带着些妩媚，似乎对于能诱/惑依文这件事非常的有兴趣，但她没有想到，立刻就收到了依文的回应
　　“爱尔特璐琪姐~姐~今天的甜品就交给你了哟~”
　　依文做出非常天真的笑容，对着爱尔特璐琪，用甜的发腻的声音叫了出来，不得不说，在这种时候，依文的声音是那种让人骨头发酥的类型，不过，尊贵的黑姬殿下，却还没有从面前这只第七祖果断掉节操的行为产生的惊讶中回过神来。
　　“喂喂！依文酱！你这么就叫我姐姐了？你上回一对三的霸气呢？你的威严呢？！你就为了区区一天份你自己都能解决的甜品钱，把这些都卖了吗？！”
　　爱尔特璐琪回过神之后就坐不住了，直接一下子站了起来，整个身子压在桌面上，将自己的脸庞伸向了桌子对面仍然一口口享受着蛋糕的依文面前不足十厘米处，黑色的发丝落在桌面上，反射出一些让人忍不住想去摸一摸的光泽。
　　“叫你姐姐有什么问题吗？算起来，我说不定年龄连璐琪酱的一半都不到哎~叫姐姐一点都不亏啊~威严、霸气什么的，现在又不需要~至于那些甜品钱，虽然很好解决，但，我才懒得动呢~嗯唔~再来一份特大号的冰淇淋哦~老板叔叔~”
　　一口将最后一大勺蛋糕送进了嘴里，依文神色平静，带着一种理所当然的看着面前的美丽面容，吞下去之后，才开口缓缓的说道，然后，像是意犹未尽的看了看自己面前的盘子，扭过头，用带上甜美的声音，对着这家甜品店的老板兼甜点师傅说道。
　　“好嘞！小小姐稍等片刻！”
　　依文利用从之前魔禁世界学习到的一些特别术式使得这里的老板并没有将这里的情况视为什么“不自然”的现象，不然，这里早就因为各种灵异事件闹翻了吧，像是，“人偶自走事件”啊、“巨犬说话事件”啊、“幼女次元胃带”等等之类的。
　　听见老板的回应声之后，依文满意的回过头，然后发现了在自己面前还保持着刚刚那个姿势，一副难以接受神情的爱尔特璐琪，，不由得在心底产生了一些恶作剧的心理，于是，依文没考虑太多的，就伸出舌头将爱尔特璐琪嘴角的一块奶油舔入了口中。
　　“哎？哎哎哎哎哎！——”
　　脸上有些温热的感觉让黑色姬君殿下回过神来，然后，意识到发生了什么情况之后，脸一下子红了起来，发出有些意料之外的叫声，而这也让依文反应过来自己刚刚做了什么，不由得也有些觉得自己做过了。
　　一边的茶茶零则是呆愣片刻之后，端着自己的盘子，转了一个方向，表示自己什么都不知道，但心里却在为自己主人可能会面临的可怕“刑罚”发出祷告，似乎一点也不认为自己回去后“告密”的行为与此有什么相关性。
　　“茶茶零！不准说哦！”
　　在茶茶零心里发生某些想法的时候，依文直接一只手放在它的头上，把它整只的抓起来，皮笑肉不笑，一字一顿的说道，而那股让茶茶零不由得有些发抖的恐惧也将它心里的一些想法直接打消，它可是很清楚的，自己的小主人唯独在怎么“折腾”人偶方面格外有见地……
　　……
　　‘嗯？总感觉依文又干了什么出格的事情~撒~算了，反正如果是太破例的事情，我能感觉得到，其他的嘛，好像刚好可以试一下这些新样式的衣服呢~’
　　突然像是感觉到什么一样的姬神抬起来了头，望向了窗外，但片刻之后，就又带着不错的心情回过神来，看向边上聚在一起，好几位女性，看见她们的状况后，不由得露出一个意味深长的微笑，似乎是想到了什么一般。
　　而另外一边的声音也稍微清楚了些……
　　“爱丽斯菲尔小姐，你做的这种款式有些大胆了呢。”
　　“葵小姐不也是吗？看来您还真是喜欢猫呢！”
　　“依文，这个地方是怎么缝的啊？”
　　“姐姐你还真是笨手笨脚的！”
　　“舞弥意外的心灵手巧呢，哎？伊莉雅你在干什么啊？”
　　“saber做的也很不错啊，不是吗？”
　　“莉雅姐你能别在做狮子玩偶了吗？伊莉雅我已经做了很多了哎！就算是狮子玩偶服也好啊！”
　　“伊莉雅斯菲尔，你还没有把那些‘罪恶’的东西销毁吗？！”
　　“嘿嘿嘿~莉雅姐姐你肯定是产生错觉了~哈哈……”
　　……
　　回到已经冷场了几分钟的甜品店里，最后，还是由爱尔特璐琪率先开口了，而原因的话，则是因为，坐在她对面的依文又开始了和桌上的大份冰淇淋开始了奋斗。
　　“说起来的话，依文你到底是为什么要找那个讨厌的女人的啊？虽然说是答应帮你了，但还是会莫名的不爽哎！”
　　爱尔特璐琪很快就恢复了往常的那种姿态，脱口而出的则是另一个她非常关心的问题，毕竟对于自己的那个妹妹，爱尔特璐琪可是视之为仇人，如果说有机会来给爱尔奎特重创一击，她是不会怎么在意的。
　　“这个的话，撒~我当然是有我的目的咯~但是对于你们可不是什么坏事啊~甚至是好事呢~那个目的啊，就是——”
　　依文听见爱尔特璐琪的话之后，偏过头，露出一个泄气的笑容，放下了手中的调羹，平静的说道，说在最后，还转么拉长了声音，而好奇心，则是让爱尔特璐琪不由得将耳朵靠了过来，即使因为之前的意外，让她现在也不由得有些脸红，不过……
　　“我不想告诉你哦~璐琪酱~”
　　完全是调侃一样的语气让爱尔特璐琪的脑门上直接浮现出了好几个“井”字，眼角也微微的抽了抽，然后下一刻，汹涌的魔力奔涌起来，但却被依文立刻就压了下来，还想要好好享受甜点的她，可不想这里化为废墟啊。
　　“好了好了！璐琪酱！我告诉你好了！”
　　对于面前这个完全是没有任何顾虑就开始撒气的黑姬，依文也是有些头疼的，毕竟，虽然可以很轻松的将这一只傲娇任性姬搞定，但这一片恐怕都会化成废墟了，所以，依文觉得，干脆把一些东西说出来好了，反正也没什么损失。
　　“呼~这样才乖嘛~这才是我家的依文酱啊~~”
　　就像是刚刚获得了什么巨大的胜利一样，爱尔特璐琪对着依文说道，听那语气就像是在进行欢呼一般，而这前后的转变只能让依文感叹眼前这个女人还真是翻脸比翻书还快，接着有些无奈的说道，
　　“我可是有家室的真祖哎！所以不要擅自把我看成你的啊！”
　　“哎哎，这样吗？那么，不愧是拥有我的依文酱？”像是询问一样的，爱尔特璐琪偏了偏头，很是可爱的说道，似乎是在心里已经明悟了“应对依文如果还有节操的话肯定会输”这样的真理。
　　“那个也不行，我肯定会被秋沙玩死的哎！话说，你到底想不想知道啊，爱尔特璐琪？！”
　　“呀嘞呀嘞~好吧好吧~我就乖乖听着好了~”
　　有些得意的吐了吐舌头，妩媚的黑姬单手撑着自己的脸颊，静静等待着依文的后话……
　　ps：
　　我才不会说，这周会有第二更呢~
　　;







第十章 交易成立
　　仍然是在那间酒吧里，仍旧是这一张桌子，不过，此时的气氛却又不同了，和之前非常轻松的氛围不同，当依文认真的时候，她所散发出来的那份无法忽略的气质与存在感，足以让任何人都安静下来。
　　“我说，爱尔特璐琪你这幅样子，是让我现在就跟你说吗？那位前炼金术师就算了，不等你忠诚的两位骑士来，没有关系吗？”依文微笑着对爱尔特璐琪说道，但并没有任何温和的感觉，就像是一种公式一般。
　　“没关系的啦~小白的话，根本不会关心这些事情的~然后布拉德比起来说这些事情，对可爱男孩子的兴趣绝对会更大的，至于斯图卢特，那个八嘎，有他没他，都一样啦~反正最后只要是我的决定，他们就不会拒绝的说~”
　　爱尔特璐琪露出非常自信的笑容，摊了摊手，把自己随从们的情况一个个的都说了出来，而她的话语更让人感到她的那份任性，正是让人无奈，但，那份透露出来的信任又绝对是难能可贵的。
　　“这样啊，还真是任性的公主啊~那么就如你所愿好了，不过，你可要做好心理准备了啊~呵呵~首先，还是要好好的掩蔽一下~既然蛋糕做得这么好~那么就让这里继续这份平静吧~”
　　依文的嘴角微微勾起，邪气而自然，而她此刻的声音稚嫩，却带着一份压迫与威严，即使是爱尔特璐琪也不由得有些认真起来，依文抬手打了个响指，复杂的符号在虚空中勾勒出来，然后扩散而开，布下了某种术式。
　　“爱尔特璐琪，有着黑姬之称的你应该知道你的妹妹爱尔奎特有着白姬之名，所以，你更应该清楚吧，为什么你们会有着公主这样身份？”
　　依文化为了血色的眸子直直的看着爱尔特璐琪，那其中仿佛是看着某种物品的目光让黑姬也不由得有些寒颤，但这也是非常正常的，因为这是现在和依文心底那份最大的执念有所关联的事情。
　　“因为你们共同的那个姓氏，布伦史塔德，而它的由来就不需要我说了吧？”
　　依文眸子中的色彩在这时候显得很是鲜艳，或者说，这是疯狂吧，而爱尔特璐琪则是不由得两只手撑了撑自己做着的椅子，而想到了什么的她不由得睁大了眼睛。
　　“你是指，朱月？！”
　　睁大了眼睛，朱色的瞳孔中满是惊骇，爱尔特璐琪被衣物包裹着的后背已经挺直了，可以被称为朱月长女的爱尔特璐琪当然是这个世界上对朱月最为了解的存在之一，甚至于她的血脉之中还流淌着那份威慑。
　　“呵呵~直呼你血亲的名字还真是失礼呢~爱尔特璐琪~”
　　依文看着爱尔特璐琪的样子，微笑着说道，她也是在一个好不容易碰上的老家伙那里知道了这位黑色姬君的性格后，才会这么直接的说出来，不然的话，谁知道，她会不会破坏自己的计划呢？
　　“切~失礼什么的~根本算不上啦~那家伙虽然创造了我，可也只是把我当成是一个备用的躯体罢了，甚至想来，我可不怎么喜欢他呢！不过，那家伙可是相当危险的存在啊！依文洁琳你到底是想干什么？！”
　　爱尔特璐琪用有些不爽的声音对依文回答道，但此刻的她已经不再有之前得那份散漫了，她此时非常的认真，紧紧的盯着依文，继续追问着，作为死徒的黑色公主，她当然很清楚，自己的妹妹可以说就是那位朱月第一躯体候选！
　　“撒~我要干什么呢？那么，璐琪酱，你对于我的目的又有是那么看法呢？现在看你是有什么样的回答，我会选择告诉你进一步的事情哦~毕竟，这个对我来说很重要呢~”
　　依文微笑着，姿态显得很优雅的对着爱尔特璐琪说道，而这两位看似年幼的少女也都互相对视着，不知道都在思考着些什么，但无论怎么说，那都绝不是什么小事就对了。
　　“……”
　　“还真是狡猾呢！依文酱~明明说的要告诉我的来着，就在这里停下来了！真是坏呢！想要知道人家的想法，就直接问嘛~对于依文酱，人家也是可以破例的哦~”
　　在沉默了片刻之后，爱尔特璐琪露出甜美的笑容，用温和的小女生口气对着依文说道，不得不说，爱尔特璐琪现在确实是产生了兴趣，并不是对和她算是能搭上边的那个父亲感兴趣，而是对面前这个神秘莫测的第七祖会做什么感兴趣。
　　“其实，不管你那个和朱月相关的目的是什么，我都不会感兴趣哦~无论是你想要复苏那个家伙，还是想要感谢其他的什么，我其实都不在意呢~如果有趣的话，算上我一份，也不是不行哦~”
　　爱尔特璐琪，将自己手边上的那一杯奶茶拿了起来，然后送到嘴边，小口的喝了起来，带着和她身份相称的优雅微笑，平静的看着依文，而她的话也算是做出了一个承诺，此时，仅剩下的，就是等待依文说出她感兴趣的东西。
　　“撒~这样的话~那么，就好办了，这么说吧~我的目的所在可不是朱月本身呢，那种家伙死不死和我也没多大关系，我所想要去了解的是朱月复苏的那个系统，这么说的话，璐琪酱你明白了吗？”
　　依文将自己面前的玻璃杯子推开，两只手架在桌子上，十指交错，撑着自己的下巴，平静的看着爱尔特璐琪，两个人脸上的微笑在这一刻就好像是达成了某种默契一般，仿佛是重合在了一起一样，唯一不受影响的只有仍旧享用着那份甜品的茶茶零了，因为她知道，她需要的只是遵循主人的命令就可以了。
　　“所以，你就想要找到那个女人吗？不过也是呢，虽然很不爽，但那个女人确实是第一顺位继承人呢~不过，我不觉得，她会顺着依文你的意思去呢~”爱尔特璐琪在听见依文的话之后，神色并没有太大的变化，反而很是客观的说出了自己的疑问。
　　“嗯~确实，本来的话，她的堕落还需要很久的呢~不过，我可并不想让她就这么堕落呢~如果是完全的朱月降临，即使是对于现在的我，也是很麻烦的呢~所以，我其实是打算用比较和平的办法来搞定这件事的呢~”
　　依文随意的摊了摊自己的手，显得很是随意的样子，不过，从现在变得轻松下来的气氛看得出，一切都进行的非常顺利的样子，在听见依文的回答之后，爱尔特璐琪却眯起了眼睛，带着好奇的开始思考起来。
　　“和平的办法啊……我觉得，依文你想的还真是天真呢~依我看啊，对付那个女人最好的办法就是好好的揍她一顿，凭借你的实力，我想把她逼到暴走是绝对没有问题的，到时候，只要在加把劲，可就能让那个系统运行了哟~”
　　爱尔特璐琪双眼中透出有些危险的光，有些煽动性的对着依文建议道，着其中的那份恶意实在是满的要溢出来了，这也让依文充分认识到了，这一对名义上的姐妹之间还真是势同水火的关系。
　　“那样的话，我还怎么好好的研究啊~要知道，为了能够让一些烦人的家伙不来阻止我，我可是做出了承诺的，在这件事情之后，我会让朱月再也没有归来的可能才行哎~要不是第二祖距离复苏遥遥无期，我也不会接这种烂摊子的啊！”
　　依文在听见爱尔特璐琪的提议之后，直接露出有些无奈的神情，没好气的回了一句，她想起这一次事情必须要要注意的方面后，不由得感觉有些头疼，但，这是没有办法的，即使再怎么困难，也必须要坚持过去。
　　“那么，依文你现在的意思是让我还有我的仆人们来帮助你吗？但是，我虽然想看戏，但可不打算上去演戏啊~而且，一不小心的话，这一出戏需要消耗的代价有些大呢！”
　　爱尔特璐琪一点也不犹豫就对依文做出了回答，而这样的情况却也在依文的意料之中，所以并不惊讶，但不惊讶并不代表着依文会这么轻易的放弃掉到手的助力，而且，她也自信给出的酬劳应该足以打动这位黑色姬君。
　　“我可不敢让璐琪酱你们就这么去面对朱月啊~准确的说来，我真正需要援助的是在，爱尔奎特走向那个临界点的时候，由一股力量暂且性的牵制一下而已，我需要的也就是那么三到五分钟而已。”
　　依文直直的看着爱尔特璐琪，将比较具体的内容传达出来，她很清楚，既然爱尔特璐琪没有明确的做出拒绝，那么，也就意味着获取这份助力是有戏的，而结果也证明了这一点，在她说出具体的要求之后，爱尔特璐琪的目光中传来了接下去的示意。
　　“而且，那个状态的话，朱月所能发挥出来的力量是被爱尔奎特本身所限制的，曾经夺走了她头发的你，就算你家那只宠物不动手，单单加上两位骑士，应该也不可能连五分钟都不能坚持吧？”
　　依文对着爱尔特璐琪微笑着说出了具体的委托，而爱尔特璐琪也回以了一个明白的神情，她并不怕依文说的是假的，因为这整个过程中，她并没有受到限制，当然了，一旦答应之后，却无故退出的话，对于她来说也是一件有害无利的事情。
　　“那么报酬呢？依文酱应该不会用所谓的人情来搪塞我吧？我啊~其实也只是个肤浅的女人而已哟~”爱尔特璐琪非常干脆的对依文开口了，而听见这话的依文则是露出满意的笑容，也不再拐歪的做出回应。
　　“两件事，一件给你的收藏品，另一件嘛，听说璐琪酱你最近对有个家伙很烦恼呢，就把这个当作是订金怎么样？”
　　“……”
　　听见依文说出的话后，有些惊讶的睁大了眼睛，片刻沉默之后，爱尔特璐琪回以一个极为甜美动听的声音，
　　“还真是大手笔啊~那么，交易成立！”
　　;
						








第十一章 转生之蛇
　　其实，之所以，现在依文还有爱尔特璐琪一行会在法国的原因还是要归咎于爱尔特璐琪信誓旦旦的保证，她拍着胸脯（虽然平常没料）告诉依文，这里会是能遇到白姬的地方。
　　而作为提供消息的报酬，则是，让爱尔特璐琪一同前来，虽然很不想见到自己那个讨厌的妹妹，但是，对于依文要做的事情，她是非常好奇的，也正因为这样，才发生了之前那样的情况。
　　在得到爱尔特璐琪的情报之后，依文还是相当有礼貌的回了一趟阿奇波卢德家族，在随意的吩咐了两句，并象征性的送了几件对她来说没有多大用处的炼金装备之后，就离开了。
　　说起来的话，在依文和爱尔特璐琪碰面之后，轻微的碰撞其实就让很多人察觉到了，而在伦敦，不少的势力自然会派出人前来探查，毕竟，聚集在一起的这个小团体是完全超出应对范围的恐怖组合。
　　在依文毫不掩饰的承认妮丝作为她学生的身份之后，作为顺带的，阿奇波卢德家族也会获得一份在此刻异常缺乏的维系，毕竟对于传闻之中，可能和魔道元帅泽尔理奇是同一阶层的第七祖，这世界上的任何势力逗是会忌惮三分的，像爱尔特璐琪这种有实力敢直接来挑事儿的，还真没多少，无论实力方面还是其他方面的条件（美少女？）都不行啊！
　　不过，对于依文的离开，有一个人是非常高兴的，我们的韦伯同学在依文离开之后，可是深深松了一口气啊，即使被肯尼丝狠狠的训斥了一顿，也是抱着愉快的心情的，当然，这都是后话了……
　　……
　　这是在法国南部的一条森道上，一辆马车不急不缓的行驶在这里，毫无违和感，即使这已经是二十世纪九十年代了，即使这里的位置是在一个发达国家境内……
　　“我说，璐琪酱～你确定是那边吗？要知道，准备好的甜点要吃光了哎～”
　　有些稚嫩的声音却意外的夹杂着一分妩媚的声音在马车里想了起来，而驾驶着马车的黑白骑士听见这声音后不由得的对视一眼，然后有些无奈的样子，如果不是要驾驶马车腾不出手，他们恐怕会直接把脸捂住吧……
　　“是嘛～那么依文酱不介意的话，可以吃我哟～我早上洗过澡的呢～”
　　同样听起来带着些青涩，却蕴含着诱/惑音调的声线紧接着就响了起来，颇为大胆的做出了回应呢，如果是放在很多的地方，这一问一答会引来不少人的尖叫和注意吧，不过，这马车里面的情况可无法这么判断呢，因为会说出这些话的也绝不是普通人，更何况，她们甚至不算人……
　　“不要。”
　　没有半分犹豫的就做出了回绝，这让此刻尽显媚态的黑姬有些意外，毕竟，这一点也不像这个有些矛盾的任性小女孩会做出的事情，前两天一起洗澡的时候，这只金发幼/女在听见她这么说之后，可是一点都不客气的扑过来咬住自己的脖子的。
　　“吸同一个个体的血超过三次的话，足够强的信息足够通过我和秋沙的联系反馈到她那里了……”
　　微微撅起嘴，蓝色眸子中带着些幽怨，依文缓缓的说出了原因，同时看向趴在自己旁边爱尔特璐琪的目光中也带着一些可惜，但是在心里想了想秋沙会对她做出的事情，还是忍住了**，只能舔了舔舌头。
　　马车中的空间其实并不小，而且，因为本就身材娇小的缘故，这里对于依文和爱尔特璐琪来说足够折腾了，就算再加上一只茶茶零和高冷艳白色犬娘也绰绰有余了。
　　是的，高冷艳白色犬娘，又名灵长目杀手，昵称小白，在发现这只爱尔特璐琪的宠物竟然能幻化为人性的时候，依文也是有些微微惊讶的，不过只是片刻而已，毕竟依文早就了清楚这是只母的了，至于过程，就不提了……
　　而现在的状况则是，这两只已经毫无节操可言的孩子正一起窝在了小白化为人形后，有着的白色毛皮中，不得不说，这毛发相当柔顺软和呢，至少从依文和爱尔特璐琪在摸着它们时的惬意神情就能够看得出来了，而化为御姐姿态的小白也只能无奈的趴在这里了，对于这两只小恶魔，也只能听之任之了。
　　“虽然，我也猜得到，来到这里的原因，但是转生之蛇的轮回真的能够这么准确的预测吗？那个可不是什么容易的事情吧？”
　　依文换了个姿势，娇小的身躯直接抱住了小白巨大的白色尾巴，整个人趴在柔软的垫子上，两条白嫩的小腿抬起来晃动着，而她说话的对象毫无疑问的就是爱尔特璐琪了。
　　“哼哼～要想要具体的判断确实是几乎不可能啦～但是大致的范围还是做得到的哦～毕竟是我的契约者，就算是整天神神叨叨的，在有些方面也是有不弱能力的呢～而且，用我手里的能力确定一下位置，找到这个小镇，一点也不困难哟～”
　　爱尔特璐琪微笑着，颇为自豪的对依文回应道，而依文心里所想的则是对于那个二十七祖中的例外席位的一些想法，不得不说，她内心一向旺盛的好奇心又一次的被勾动起来了。
　　“撒～我说璐琪酱～你们对于那个名声不怎么好的家伙也很关注嘛～是想对你那个单纯的妹妹做出点‘有爱’的帮助吗？呵呵～”
　　完全是有些恶劣的调笑从依文的口中说了出来，不过爱尔特璐琪却没有露出什么不爽的情绪，反而是冷笑了一声，红色的眸子中透出些危险。
　　“撒～那个讨厌的女人虽然让人讨厌，但是，不得不说也很可怜呢～至于那条恶心的蛇，当年可是让我够呛呢～”
　　“呵呵呵～如果真的是这么在意过去的仇怨的话，璐琪酱你应该不止会是现在这样只是厌恶吧？爱尔奎特就算了，另外这个现在实力缩水的家伙你绝不会轻易的放过吧？而且想要找出来也很方便呢～”
　　依文一只手撑着自己的下巴，嘴角微微勾起，看着眼前不过距离十几公分的美丽面庞，意有所指的说道。
　　“哈？我才没那么无聊呢～明明是杀不死的家伙，根本是白费功夫呢～而且，依文酱你所指的事情确实也算是原因之一啦～毕竟虽然现在看起来很风光，但是，我们这些祖的情况也不算好呢～”
　　爱尔特璐琪微微的眯了眯眼睛，又恢复了一副慵懒的样子，即使说的绝不是什么好事，但她却像是无关人一样，似乎一点也不在意的样子。
　　“啧啧～这么说的话，果然像我了解到的那样吗？加上窝解决掉的几个，现在二十七祖似乎有一半多的空位啊～那么公主殿下，对此，有什么想法呢？”
　　“哈？想法？那是什么鬼？这个……”
　　看见完全是一副百无聊赖姿态的依文晃悠着的白色超～赞手感的尾巴，爱尔特璐琪一副像是听到了什么笑话一样的神情，同时，偷偷伸手，把小白的尾巴从依文手中抽了出来，抱在自己怀里，但刚做出这样的举动，她的话就停了下来，依文也是一样，并没有立刻去抓爱尔特璐琪抓住的尾巴，而是侧过头望向了马车外。
　　“呀嘞呀嘞～还真是准时呢～呵呵～不过正主还要等会儿呢～”
　　依文微笑着说道，语调轻浮，却带着一股霸气和压抑，同时，手上得动作也一点不慢，迅速的从没有警惕的爱尔特璐琪手中把小白摸起来柔顺、舒服的尾巴抢了过来，虽然立刻有所反应，但是爱尔特璐琪的动作还是慢了点。
　　“可恶！依文你真是太狡猾了！快把我家小白的尾巴还给我！那是人家的专属抱枕啦！”
　　爱尔特璐琪看见依文抱着小白的尾巴，一点也没有丢开的意思之后，立刻就像是撒娇一样的对着依文申诉道，同时露出就好像是受了莫大委屈一样的神情。
　　“嘿嘿～先到先得～爱尔特璐琪你自己动作慢了可怪不得我啊～这么毛茸茸的尾巴怎么能一个人独占呢？既然是好朋友，你就应该和我分享，不是吗？”依文对着爱尔特璐琪露出了得意的神情。
　　“什么嘛！既然是朋友的话，依文你就该懂得谦让啦！不能夺人所爱！”
　　爱尔特璐琪丝毫不肯放弃的用带出了一串残影的速度，抓向了依文手上属于小白的尾巴，但是依文，也毫不示弱的出手阻挡，一时间，爱尔特璐琪也没办法抢回来手感最不错的那部分，最后，实在不忍心看下去的小白又分出了一条尾巴，才把两个任性小家伙安抚下来。
　　……
　　在距离这里并不远的一座偏僻小镇，在不久前还很是热闹的这里，此刻已经处于一片死寂之中，唯一还站着的只有一个还很青涩的少女，只是蓝色短发下的那双邪异的血眸显得有些悚然。
　　轻轻的丢开算是自己父母的两具尸体，少女的嘴角勾勒出一个弧度，即使在无言之中，名为艾莉茜娅的少女正在哭泣……
　　;







第十二章 戏弄
　　阴沉的天空，却并没有下雨，大概只是乌云密布，将阳光尽皆遮挡下来了的那种情况而已吧，不过，不得不承认，此刻的阴云和那份弥漫在空气中的氛围相当的契合，带着些落寞，又像是在哭泣一般。
　　蓝色的短发只是刚刚触及到肩部的程度，显得很飒爽的样子，面容并不像依文那样精致，但柔和的线条也勾勒出相当漂亮的容颜，配合上那身打扮和发型，这应该是一个阳光开朗的少女才对，但现在，却透着一股不协调。
　　因为对比，在那微笑的渲染下，整个人带着一股邪气，是正常的人看来不会喜欢的阴沉气质，女孩就那样站在众多被她、或者说是被此刻占据了她身体的那个存在造成的尸体之间，享受着血腥气的吹拂。
　　少女本来的名字应该是艾莉茜娅，但是现在，更多的人对她的称呼却会是罗阿，死徒二十七祖之中属于论外的第二十八位，转生之蛇，罗阿，同时也是依文还有爱尔特璐琪此行的目标人物。
　　作为强大的死徒，罗阿最让人头痛的却是他的能力，正如其称号那般的转生，就算是被力量强大的白姬一次次杀死，但过上一段时间，他就又会转生到某些人类的身上，并且占据那具躯体之后，苏生，重临于世间。
　　不过这一回的话，和以前的情况却不相同，因为第十六代的罗阿死亡的太仓促了，仓促的根本无法事先的选定好合适的转生体，但错有错着的是，这一次的复活他所占据的这具躯体，艾莉茜娅的身体竟然意外的优秀。
　　罗阿的实力其实是被自己的身体所限制的，像是初代的罗阿在全盛时期甚至能够与黑姬、白姬这样的存在交手，但之后的十多代都远不如初代时的躯体，不过这一回，它惊愕的发现，这一具看似普通的少女的身体竟然超过了之前的十多次转生，直逼初代罗阿。
　　在意识到这一次的好运之后，罗阿就很清楚，接下来应该尽快的远离这个是非之地，至少在自己的状态稳定下来，不然的话，如果碰上了那个恐怖的女人，他绝对会在顷刻间再次的轮回。
　　白姬，造成了他曾经十六次死亡的女人，也是成就了他力量的女人，他很清楚，这位最后的真祖肯定不会放过让她犯下大错的自己，在加上教会的帮助，恐怕很快，就会找到自己，所以他需要逃离。
　　而为了逃离他就需要恢复一定的力量，而作为这祭品的，自然就是这一个小镇的人了，将他们的血与肉，将他们的生命力吞噬而尽，正是他，不，是她刚刚完成的举动，不过，就在她要离开这里的时候，却感觉到了一些异样。
　　“谁？出来！”
　　看向了不远处的树林，她感觉到了一股非常微弱，却不可小觑的气息，并不是爱尔奎特，她能够确定这一点，对于爱尔奎特的气息，他是深深的刻在骨子里，绝不会错误的，而且，如果是她的话，也肯定早就已经出现在这里了，才对。
　　“呵呵~璐琪酱~你被发现了哦~”
　　很悦耳、却又相当稚嫩的声音在黑暗中响了起来，而听那语气却不是在对罗阿进行回应，而这却让罗阿有些吃惊了，因为他只感觉到了一个气息，而这里却似乎不止是一个人，而紧接着出现的身影和响起的声音也印证了这并不是假的，而且，也让罗阿感到了一分危险。
　　“什么嘛！还不是依文你赶来的太快了，我要追上你，难免也会泄露出一些气息啊！”
　　两个少女从黑暗中缓步的走了出来，一黑一白，完全相反的色调，比较高的少女看起来十四岁左右的样子，一头长直的黑发，血色的眸子，而那容颜也表露出了这个少女的身份，毕竟是曾经与罗阿打过交道的角色。
　　另一个则是罗阿一点也不认识的人，金色及臀长发，蓝色剔透的眸子，精致到完美的面容，看年岁是在十岁左右，甚至更为年幼，而让罗阿无法轻视的则是那份自然的有些过头的气质，那不加掩饰的、如同长夜般的气息。
　　“还真是多年不见啊，长公主殿下，不知长公主殿下到访，还真是赎罪啊~”
　　露出一个微笑，小心翼翼的对爱尔特璐琪行了一礼，平和的说道，而因为身体的缘故，声音也和艾莉茜娅的一样，算是比较悦耳温润的类型，不过却让人感到有些森然和不爽。
　　“哎呀呀~你是谁啊？我的印象里好像没有这样的一个小妹妹呢~依文酱~你认识吗？”
　　兴许是呆在依文的身边有了一段时间的缘故，爱尔特璐琪似乎也学到了不少呢，至少以前的时候，她是不会说出这样的话的，而在她的话音刚落之后，想起来的却是清脆的笑声，而发出这笑声的也自然就是依文了。
　　“哎哎？依文你笑什么啊？”
　　爱尔特璐琪骗过脑袋看着穿着一身白色公主裙，头上侧带着一定可爱小帽子的依文，有些奇怪的问道，而依文也在笑了两声之后，停了下来买嘴角微微的勾起，用那双透彻的眸子看了一眼罗阿，对着爱尔特璐琪缓缓的做出了回应。
　　“没什么，只不过啊，你不觉得以你现在这个样子叫她小妹妹很不合适吗？这让我想起了一些好玩的事情而已啦~”
　　依文随意的挥挥手对着爱尔特璐琪说道，而黑色的公主姬在询问无果之后也并不怎么在意，只是丢给依文一个奇怪的眼神之后，就没有了下文，两人犹如闲庭漫步的姿态就好像是将罗阿视若无物了一般。
　　“既然长公主殿下只是来找在下寻开心的话，那么就请恕在下不奉陪了！”
　　对于罗阿来说，依文和爱尔特璐琪这种明显的轻视是让他很不爽的，不过，现在，他也确实是没有和面前两人叫板的依仗，他可不希望现在的这具优良躯体就这么丢了，不过，依文和爱尔特璐琪又怎么会让他这么轻易的离开呢。
　　“哎哎？还真是小气呢~人家只是和你开玩笑的啦，我当然认识你哟~这不是多年没见的罗阿卿嘛~既然好不容易的碰上，多聊一会儿，也好啊，你说是吧？而且，我记得当年的罗阿卿还是相当英俊神武的呢，怎么现在变成了这么可爱的一个小妹妹~”
　　爱尔特璐琪笑着，用并没有多大改变的语气对着罗阿说道，任由着依文在边上继续捂着嘴轻笑着，反正现在她**面前这个可爱多了的罗阿，让她的心情也很不错，也就不怎么在意依文的偷笑了。
　　“长公主殿下还真是有闲心啊，既然并没有什么事情的话，在下就离开了，和您不同，我可是还处于被追杀的工程中啊！”
　　听见爱尔特璐琪的话，罗阿紧紧的皱起了眉头，双眼也露出不善的光采，不过在片刻的沉默之后，就直接转过身，想要离开了的样子，他可不想再在这里待下去了，不说可能会出现的危险，单单是面前这个恶劣的女人就是个不小的威胁了。
　　“还真是抱歉呢，罗阿卿，虽然不好意思，但是，现在你还不可以离开哟~不然的话，我们来这里的一趟不就是白跑了嘛~呵呵~”
　　爱尔特璐琪微笑着说道，脸上的笑容更加的美了，不过声音中的冷意到越发的明显了，而这样的话，也让罗阿停下了脚步，双眼锐利的看向了爱尔特璐琪，随时准备着全力的出手，尽快的逃离。
　　“长公主殿下是什么意思？！”
　　“什么什么意思？罗阿卿还真是喜欢绕来绕去呢~人家只不过是找你有事而已啊~对的，既然依文都是人家的了，那么依文找你有事，不就是我找你有事了吗？嘻嘻~”爱尔特璐琪微微侧了侧头，可爱的吐了吐舌头，语气非常轻松。
　　“我是秋沙的！还有啊，不是说好的，璐琪酱是我的吗？难道你还想上位吗？！”
　　在爱尔特璐琪的话音刚刚落下之后，边上的依文就立刻出声说道，完全没有意识到，她刚刚暴露了怎样的事实，可惜的是，远在千里之外的某位伪·巫女似乎听不见呢，不然的话，肯定会非常欣慰的开始**依文，而依文又会难得暴露出傲娇的一面吧……
　　“哦？找我有事？不过，我似乎并不认识这位小姐呢~”
　　听见爱尔特璐琪的话之后，罗阿眯了眯眼睛，将注意力转移到一旁不知不觉就忽略了的依文身上，提着一颗心，异常慎重的样子，因为能让她出现这样的错觉，她已经可以确定这个看似年幼无害的幼/女恐怕一点都不简单。
　　“没关系~没关系~之前不认识的话，现在认识一下就好了~我的名字是依文洁琳·a·k·麦道威尔，另一个身份则是死徒二十七祖之一的第七祖。”依文优雅的对着罗阿说道，嘴角淡淡的微笑带着一种上位者的压迫感。
　　“……”
　　瞳孔猛地一缩，然后也露出一个带着邪气的微笑，就好像是熟识的朋友一样，行了一个古老的绅士礼，罗阿盯着依文缓缓的开口问道，同时，开始调动起体内的魔力。
　　“那么，依文洁琳小姐，请问一下，您找我到底是为了什么事情呢？”
　　“撒~其实也没什么，只是想要和你做个交易，交易的内容嘛，包括你的过去、现在，还有未来~”
　　……
　　;
						








第十三章 依（you）文（nv）赛高！
　　突然的安静，或者说是一种错愕导致的沉默吧，罗阿虽然设想了各种各样的可能性，却没有料到现在的这种情形，该怎么说呢，一个名不见经传的存在突然的说出了让你交出一切的话，大概也确实是让人无言以对吧。
　　“不知道，这位依文洁琳小姐能再说一遍吗？在下刚刚苏生，听觉可能还不太顺畅。”
　　罗阿脸色微微的沉了下来，不过散露出一些戾气的微笑在艾莉茜娅的脸上，却意外的把这种狠戾冲淡了，反而是增加了几分邪美，不过再怎样特别的情形在依文的眼中都没什么差别了吧。
　　“撒~你没有听错呢~因为我所想要的就是你的一切啊，你的命、你的未来，都注定了被我掌控，而原因的话，则是你过去的因果~所以，你现在的选择就是乖乖的认命，就好了~呵呵~”
　　依文平静的对着她说道，蓝色的眸子也已经化为了血红，神情透着一种傲慢，而那份一直被依文所收敛的气息也散发了出来，虽然偶尔的逗逗这种家伙也很有趣，不过，对于和那件事情相关的一切，依文是不会有半分轻视的。
　　“我不记得在下有什么地方得罪了阁下，阁下难道真的想要和我结下这种仇怨吗？！”
　　在感觉到依文身上那不加掩饰的气息之后，罗阿也不由得有些变色，在那一瞬间，他的脑海中所闪现出来的，是他一生之中见过的最强力量的体现，曾在一夜之间将汇集了全部真祖的千年成屠戮一空的力量，也是他所坚信的最强。
　　“撒~所以，不是说了吗？在这之前，我们并没有任何的因果纠纷哟~只不过为了我不可能放弃的目的，就请你‘稍微’的付出一些好了~我会记住你的哟~”
　　缓缓的踏前了一步，这瞬间透露出来的冷漠还有恐怖，让依文身边的爱尔特璐琪都不由得僵了僵身子，然后就像是重新的了解了一样，在心中，对依文添加了一些印象，与此同时，更多的好奇也让爱尔特璐琪露出了同样邪异的微笑。
　　“啊咧？来的还挺快的啊~不过~倒是正好呢~一次性解决了的话，可以轻松不少来着~”
　　就在这里化为了沉默，紧绷之弦到达极致，战斗稍触即发的时候，依文却轻松的回过了头，然后看向了另外一边的树林，接着响起的则是如同爆炸一般的声音，那是由于太过于超出常理的速度摩擦空气产生的异状。
　　“初次见面~不胜荣幸~白色公主，爱尔奎特小姐~”
　　依文微笑着看向了出现在这里，死死盯着罗阿的少女，缓缓的说道，也正是因为这声音的缘故，爱尔奎特才将目光转移过来，不然的话，这位最后的真祖应该不会等待、或者说什么，直接向着罗阿冲过去，然后尽快的杀死这个存在吧，这也是她这数百年之间，不断重复了十多次的事。
　　这是一个相当漂亮的人呢，金色的短发，刚好达到比起肩膀要高上一小截的位置，整齐的头发末端就好像是被利器平整的截断了一般，和成熟、充满了魅力的外表有些不相符的，确实那股在高贵、忧伤之中透出来的天真，纯白色，以外的适合她。
　　“你是……？是你，没想到会在这里看见你这个讨厌的女人！”
　　爱尔奎特看向了出声的依文，本能性质的将之放在了和自己平等的地位，然后就是疑惑，但不等她多想一会儿，就注意到了站在依文身边的爱尔特璐琪，下一刻，就瞬间皱起了眉头，不客气的对着爱尔特璐琪说道。
　　“我也不想在这里看见你这个讨厌的家伙啊！怎么，今天舍得从你的牢房里出来了？如果不想见到我，就把自己重新关回去啊！”
　　在爱尔奎特出声之后，爱尔特璐琪也不甘示弱的进行了反击，在这个算是她妹妹的真祖面前，这位黑姬大人似乎没有半分的忍耐限度，虽然在其他的时候也是如此，但在此刻更显得相当一点风度都没有的样子。
　　“该滚回去的是你才对吧！我来这里是要杀掉罗阿的，你这种整天无所事事的大婶，还是乖乖的回去呆着就好了！”
　　听见爱尔特璐琪的话之后，爱尔奎特微微的眯了眯眼睛，眉头稍微的皱了起来，同样不客气的回敬道，同时将注意力转移到了一旁的罗阿身上，她可不希望在这种时候，让这个家伙逃脱，她当然不知道，被依文的气机锁定了的罗阿，也不敢轻易的移动。
　　“谁说我无所事事了~我可是非常认真的来这里的呢~而且很不好意思呢，我也想要杀掉这个家伙哎！毕竟当年可是让我吃了不少苦头啊！所以，你这个没脑子的小女孩还是乖乖的滚回去，不要呆在这里碍眼了啊！”
　　似乎是因为爱尔奎特的一句“大婶”刺激的有些过分了的缘故，爱尔特璐琪眼角抽了抽，然后声音中带着些怒气的对爱尔奎特回应道，同时也散发出不可忽略的杀气，将目标锁定在了罗阿的身上，而这样的发展则是让作为旁观者的罗阿和依文有些意外。
　　对于罗阿的话，心里是一时间完全没有了底气，或者说是相当的纠结，本来因为歪打正着获得了一具不错的身体的心情也在现在跌落到了谷底，本来他以为自己最多只会面对爱尔奎特一人追杀的情形，在这短短的数分钟之间又多加了两个，还都一点都不简单。
　　依文的话，他虽然能够感觉到很强，但是，他更为在意的却是爱尔特璐琪赌气一般的加入，毕竟她的介入，也就意味着作为她随从的众多棘手的存在的加入，而且，他很清楚，即使是赌气，这位公主一旦是开口了，那么就肯定会去行动，爱尔特璐琪就是这样一个任性，而又性情多变的女人。
　　至于作为当事人的爱尔奎特和爱尔特璐琪，这件事情也并不是那么难以接受，反正罗阿都要被干掉，谁干掉的对于依文和爱尔特璐琪之间的交易并没有影响，而对于爱尔奎特的话，爱尔特璐琪本来就是个讨厌的女人，和自己作对也是再正常不过的事。
　　在罗阿开始思考着下面该怎么应对的时候，依文则是一种完全不同的心情，大概是没有想到，在碰上爱尔奎特之后，爱尔特璐琪会这么“失控”吧，不过，这倒没有什么关系，或者说，她其实非常期待下面的剧目呢，对于这样的好戏，她可是打算一路看下去的，反正，现在的一切都在掌握之中。
　　“哎？我说璐琪酱~这个好像和之前说的不一样哎~虽然差别并不大~不过你妹妹可是会不高兴的哟~”
　　虽然看着语句似乎是在劝告着一样，不过，听起来，却更像是在挑唆之类的，对于面前接下来的发展，依文相当的兴奋和期待呢，至少这是可能会让她感到愉悦的发展呢~
　　“谁是她妹妹啊！（我才没有这种妹妹啊！）”x2
　　“哎呀呀~感情真是好呢~呵呵~”
　　当听见依文完全不加采纳就得出的结论之后，两人也懒得再说些什么，然后就是死死的盯着对方，相信，如果这里不是有着罗阿这个焦点的话，她们两人应该已经开始打起来了才对，不过，现在的情况也差不到哪里去。
　　在互相凝视了一段时间，让罗阿那边感受到的压力大减正准备逃走的时候，她们终于是有所动作了，首先动作的是爱尔奎特，异完全超出了一个界限的速度消失在了原地，而目标却并不是爱尔特璐琪，她的攻击直扑向了一边的罗阿。
　　而在爱尔奎特猛地抓向罗阿时，爱尔特璐琪也明白了她的意思，只要爱尔奎特能够率先的干掉这个死徒，那么，不仅是完成了她本来的目的，也算是对爱尔特璐琪最好的打脸了，这种一举两得的事情，也让爱尔奎特此刻的出手比起平常更迅捷了几分。
　　爱尔特璐琪意识到这一点之后，当然也不会就这么让爱尔奎特这么顺利的在她面前杀掉罗阿了，而最方便的就是在爱尔特璐琪之前把罗阿干掉，现在的罗阿，在她们的眼中，大概和待宰的羔羊没什么区别吧，这也许就是这个世界潜在面中的真理，弱小即是罪……
　　当然，对于爱尔奎特和爱尔特璐琪来说，并不是多么棘手的情况对于罗阿来说却并不是那么容易就可以应对，才刚刚躲过了无比原始，却又异常危险的一爪，就又要应对并不逊色多少的攻击，只是几个来回而已，就已经让她来回修复了数次不轻的伤势了，而这样的回复速度，也绝对是让人感到惊异的程度。
　　……
　　在这边玩的还算开心的同时，又有一些另外的人踏足到了这里，不过，却都被挡了下来，而动手的当然是依文了，反正在她想来，怎么算的话，她现在都应该算是和爱尔特璐琪他们一伙儿的，帮帮忙也是应该的嘛，而且，这也是交易的条件之一啊……
　　“看起来，那个传闻是真的了，没想到第七祖竟然会出现在这里啊，不知道，可否告诉我一下，你出现在这里的目的呢？”
　　有着黑色柔顺长发的少年站在了依文的面前，而在依文身后的树林中，时不时的传来无比沉闷的响动与划过天际的魔炮，望着面前这个能让自己偷懒不少的少年，依文微笑着，缓缓的回应道，
　　“呵呵~这个啊~是……秘密哟~”
　　;
						








第十四章 这时的依文刚专职枪兵
　　梅连·所罗门，死徒二十七祖第二十位，埋葬机关第五位，别名王冠，关于这一位祖的传闻多是有关于他的癖好吧，就如其别名，是一个喜欢收藏各种宝物的家伙呢，值得一提的是，会加入埋葬机关的原因似乎就是为了距离被教会封印的宝物更近一些。
　　“撒~那么，传说中你引以为豪的四大魔兽呢？快拿出来让我看看，对此我可是很感兴趣呢~据璐琪说的是，似乎是很不错的欣赏品呢~”
　　一点紧迫感都没有的依文微笑着对着前方看外表比起她大不了多少的少年悠闲的说道，而名为梅连的死徒之祖，在听见依文的话之后，却没有什么特别的动作，而是微微的睁大了红色的眸子，露出些血色与残忍。
　　“呵~这样啊？那么我能否请求您也成为我的欣赏品呢？在很多方面，您都符合我的审美观呢~相信就算是公主殿下也绝对会对我收取你这样的藏品而感到惊艳呢~”
　　微微的扬起嘴角，并没有像往常的那样，以自身的一肢化为老者的形象出现，而是保持着黑发少年的姿态站立在这里，而对于依文，他也不带有半分的畏惧或是退缩什么的，这也是他对于本身实力的一种自信吧。
　　“哈？还真是有自信呢~老爷爷~不过，正好相反呢~你注定会成为我送给璐琪酱的礼物呢~这样的话，稍微的费点口舌，估计还能还一下价吧~仔细的想了想之后，我觉得比起跑过来参合死徒议会的事情呢~果然还是拿你当礼物好一点呢~交易什么的，付一半的报酬，就足够了啦！”
　　依文偏了偏脑袋，看着不远处穿着一身黑袍，有着长发的少年，用轻松的语气说道，同时，她的心里也非常的高兴，本来的话，为了曾经答应了爱尔特璐琪的条件，她之后估计还要忙上一阵子的，但没想到，这一次在遭遇了爱尔奎特的同时就顺便的碰上了这两个条件之一。
　　现在只要把这个适合作为藏品的少年打包送给爱尔特璐琪的话，那么剩下的部分，就可以稍微的偷偷懒，运气好的话，直接的赖掉也是可以的呢，想到这里依文的心情就更不错了，因为所有的一切都在很好的进行着呢。
　　“还真是有自信的后辈啊！”
　　听见依文的话之后，梅连脸上的笑容显得更加的灿烂了，但增添的并不是那种阳光的气息，而是越发浓郁的危险气息，在做出回应的一瞬间，他猛地抬起右手，然后也不顾虑两人之间的距离，向着依文的方向伸了过去。
　　“铿——”
　　响亮的金属鸣动声在这片树林中回荡起来，而在这一瞬之间，这片区域的景象就已经发生了改变，黑发的少年依旧静静的站立在原先的位置，嘴角噙着有些邪异和危险的淡笑，唯一的不同就是他右腕的位置已经空空如也了。
　　“这就是传说中的机巧千金吗？还真是不错的造物呢，但，还真是可惜~”
　　尘雾散开，流露出了让梅连也有些惊讶的景象，虽然也很明白这样的攻击应该不可能对这位第七祖造成什么伤害，但是，却也没有预料到会是这样的景象，对方的应对实在是让人有些意想不到。
　　那是全长超过了十米的拟人化机关神像，看形象的话是一个持剑少女的姿态，而与之形成了鲜明对比的则是阻挡下它攻击的那个无比娇小的身影，挡在依文的身前，不过和一只普通的家猫差不多大小的人偶。
　　这是一个小女孩样式的人偶，面容非常精致、可爱，有着绿色的头发，而挡下了机巧千金手中持着的剑的则是她所拿着的两把迷你的菜刀，与其说是武器，到不如说是可爱的餐具了，这正是依文引以为傲的杰作，茶茶零。
　　本来的话，听着关于面前这位二十祖的传闻，依文以为能够在这里看见让她心动的人偶之类的事物，也只有这才会让她产生兴趣，但在这机巧千金完全的呈现在面前时，她才确认并非是如此。
　　面前的机巧千金真的只看表面的构造的话，依文给出的评价还真的是一点都不高，甚至是非常浅陋的“作品”，不过，真的用客观的角度来评价的话，这又是最高的杰作，因为这是由幻想所产生的奇迹，真正的神秘来源于赋予了其概念的那份幻想。
　　“那么，看来的话，其余的三肢也就只是这样的东西而已吗？还真是让人有些失望呢！”
　　轻轻的叹了一口气，依文摇了摇头，带着些失望的看向了梅连，而梅连却因为这反应莫名的有些恼火，他觉得面前这个第七祖有些过于傲慢了，况且，敢对他的杰作产生这样的评价，就不能让他忍受了。
　　“虽然你竟然会有着这样的仆从让人惊讶，但是你又能阻挡我的几肢呢？！还真是个傲慢的家伙！”梅连大声的对着依文说道，同时也加大了对机巧千金的操控，加大了魔力的运转，他想要用事实来好好教育一下这个还无比稚嫩的新人。
　　“既然是这样的话，那也就没有什么有趣的东西了，如果这么玩下去的话，还真是浪费时间呢~茶茶零，退后咯~我来好了~下面，我打算早点去看看那边的情况呢~”
　　有些吃力的阻挡着面前的这具传闻能与一位死徒之祖抗衡的恶魔，茶茶零虽然在此刻的实力也达到了七阶的程度，但终究是还差的有些远，听见依文的话之后，也没有任何怨言的就立刻退了下去，直接趴在了依文的头上，抓住了依文的头发，避免自己因为依文的剧烈动作而掉下去。
　　在失去了阻挡之后，机巧千金的攻击也直接的压了上来，只不过，这一刻，它所面对的就不是那么简单的敌人了，而是没有了兴致，想要结束这场失望的相会的依文，在那一瞬间，梅连也感觉到了一股异样。
　　不知是什么时候，蓝色的眸子已经化为了深邃的血色，而那份一直被收敛的气息也完全的显露出来，绝对的压制，无比明确的等级差异，这样的力量差距是梅连曾经感受到过的，因此，在这瞬间，他才会惊异的忘记了现在的场合。
　　“奈落的业火！”
　　轻声的念出这个魔法的名字，用语言对魔法的使用产生辅助，黑色的火焰浮现在依文的右手上，在她出拳的同时，熊熊的燃烧，侵蚀性质的、正如这魔法名字般的力量附着在那小小的拳头上。
　　“砰——”
　　巨大的爆炸声响了起来，巨大的机巧恶魔被直接的轰飞了出去，还带着黑色的火星，四散开来，霸道如跗骨之蛆的魔法火焰不断的将周围波及到的树木、岩石全部烧毁，而重新归于本体的梅连右腕则是一片有些狰狞的焦黑，就连死徒所拥有的回复力也被这特别的魔法所抑制。
　　“撒~他们也来了呢~所以，还是快点解决掉比较好呢~如果那边完全的打出火来，可就不怎么好了呢~只有一击哟~刚好是可以进行一下尝试呢~”
　　依文露出邪气的微笑，每次当她处于这样的状态时，总会散发出一种异样的美感，绝非是正面的，而是一种魅惑，一种罂粟般的沉醉感，而作为她敌人的，每当这时候，则是会感到莫大的危机与震慑。
　　“回旋于大气中的精灵哟~飘散在这人间的气息哟~全部都汇聚过来~化为甜蜜与**的魔咒~承载下睡去的容颜吧！降临于此吧！华美的水晶棺！”
　　这是梅连从未想到过会发生在自己身上的情况，那种从未有过的，大概可以被称为疲劳的感觉，模糊的意识根本不受控制的被引领着飘飞起来，在已经旋转起来的，夹杂着雪花、冰晶的梦魇之风中完全的失去了抵抗的意志，即使是解放剩余的三肢，也无法做到。
　　“哈~还真是大成功呢~看来这个混合型的咒文很不不错呢~只不过，还需要不少的改进呢~如果不是刚刚稍微的加上了点魅惑的天赋，对于这个家伙还有点不足呢~加上了咒文和等级压制才能到这样的程度，正是有些差强人意了~”
　　一只手里托着封存着梅连的小小的冰棺（只有手掌大小），依文不知道是在自言自语，还是在和身边的茶茶零说道，但不管是哪一种情况，她此刻的心情都好像不错的样子，或者说是保持着一种轻松的状况吧，不过，有的时候，太过于大条的人总会被泼上一头的冷水呢……
　　“嗤——”
　　劲风划过树叶的声音在这个时候响了起来，同时其中夹杂着的莫大杀机也丝毫不漏的让依文感觉到了，而面对这样只可能是敌人而绝不可能会是友人的偷袭者，依文也绝对不会留情，她也根本没有先搞清楚情况的想法。
　　毕竟，在自己散发出警告的气息同时还敢来找自己的麻烦，不反击的话，她就不叫依文洁琳了，而且，她最讨厌的就是在她沉思的时候来打扰自己的家伙，这种人明显就是找死，而且做出这种行为的人，也决不会是什么大人物，所以——
　　“不过是杂碎而已！”
　　没有留情的抬起右手，伸向了身后，庞大的魔力用最为原始的方式喷发出去，穿越天际的魔炮之中传来了得逞和解脱的笑声，而这才终于让依文发现了一些不对劲。
　　“貌似这个家伙真的是来寻死的呢……”
　　紧接着……
　　“依文酱！（你这个家伙！）竟然把我的猎物给干掉了！”x2
　　“哎？哎——！！”
　　;
						








第十五章 艾丽茜娅
　　转生之蛇罗阿，一个在魔术界颇有名气的人物，作为二十七祖的论外席位，已经足以说明其实力强劲了，就连埋葬机关也曾是初代罗阿创立的，虽然没有什么人对他待见，但无论是在实力还是其他的方面，都是立于这世界上顶峰的存在之一。
　　不过，现在这位不死者却很苦恼，或者说非常的憋屈吧，明明好不容易获得了让她满意的躯体，但是却在这时候不得不遭受如同是玩物一般的屈辱，本来的话，会遭受爱尔奎特的追杀是意料之中的事情，但却没有预料到，会加进来另一位黑色姬君。
　　与其说双方都在不断地试图杀死他，到不至于说是在阻拦对方的同时，向着只是一个少女姿态的罗阿下杀手，本来的话，罗阿也很清楚自己在现在这样的情况下，估计只能放弃这难得的躯体准备下一次的转生了才是，可是现在却是形成了非常奇怪的状况。
　　其实有很多次的时候，爱尔特璐琪和爱尔奎特都有着直接将罗阿杀死的机会，无论是用手直接击碎心脏，还是直接对着头部的必死攻击，在罗阿放弃抵抗之后，都是可以轻易得手的，问题就在于，每当她们中的一人得道这机会时，另一人就会进行阻拦，而这样的后果，也就是在罗阿的身上留下不浅的伤痕而已。
　　其实真的说来的话，罗阿也是有过想要逃走的时候的，但当她刚刚有所动作，那两位任性的公主就会马上放弃互相的角力，来追上他，就这样在逃也逃不掉的境遇下，罗阿还不断的受到伤势，在不断地复原与重新受创的过程中，他有些欲哭无泪的样子。
　　而最后他终于找到了解脱的法子，那就是借助第三方的力量来达成这一件事请，而随着战场的扩大，她终于将目光偏移到了这边依文和梅连的战场，而最后的结果也证明了，在幸运值的影响下，依文成功的完成了一发入魂的成就！
　　……
　　场面有些诡异的陷入了安静之中，唯一的动态大概就要属在依文随意一发魔炮并没有完全销毁掉的两截白嫩的手脚吧，由于并没有使用本源的原初之力，所以，倒也不会至于完全的将那个女孩消灭，而罗阿也算是成功的转生了……
　　“……”
　　在很快反应过来发生的情况之后，依文不由得抽了抽眼角，可想而知，现在她的心情是相当不爽的，要知道，已经很久没有人像这样把她摆了一道了，而此刻还没有完全消失在空中的猖狂、得逞的笑声更是让依文很是不爽，她觉得，这一次，这条转生之蛇是惹到她了。
　　和爱尔奎特、爱尔特璐琪不同，依文所处的境界让她能够看清很多她们并不能看清的东西，例如遍布于世界，承载于万象的因果，这虚无缥缈的事物在樱的眼中岁不清晰，但也能够理清了，而依文本身的力量也使得她拥有一定程度干扰一些浅显层面因果的能力。
　　而依文现在所要做的就是顺应着刚刚展开，并未深入世界的那条因果线将罗阿的灵魂抓回来，不过，在依文刚刚有所动作，碰触到那因果的时候，另外的一份波动却将这条因果线扰乱了，或者说将这条因果线强行的改变了，并且沉入、纠缠到整个世界的纷繁之中……
　　‘可恶——’
　　……
　　爱尔奎特和爱尔特璐琪在追着罗阿来到这里时，恰好的就看见了那冲天的魔炮和罗阿留给她们的邪气的微笑，在带着些不爽的对似乎还有些呆愣的依文抱怨了一句，让这个可爱的幼/女露出迷糊，然后恍然大悟的神情之后，就有些让她们不明白了。
　　在她们的感知里，刚刚的依文完全的笼罩在一股虚幻缥缈的气息中，虽然并不知道她想要做什么，但都一时间因为好奇，而安静下来，在等待着这只可爱幼/女的反应，但是最后，她露出来的不爽神情似乎并不能对自己两人做出解答呢……
　　……
　　“撒~事情就是这样了~总之呢，就是那个狡猾的家伙又转世了，不过，我却能够找得到他这一次的转世~所以，如果想干掉这家伙的话，我可是能帮忙的，而且是完全的干掉哟！”
　　依文摊了摊手对着一旁看着她的爱尔奎特说道，这位天然呆的白姬在听见依文的话之后，微微皱起了眉头，一只手抵在了唇边，似乎是考虑着什么一样，在片刻之后，才缓缓的开口。
　　“意思是，只要带上小依文酱，就可以彻底的干掉那个该死的家伙了吗？”
　　“虽然意思确实是这样的，但是，为什么我总觉得你说出来的话，这么奇怪呢……说的我好像是什么装备的样子……”
　　“主人你游戏玩多了啦，这个不是rpg的剧情……”
　　听见良久的思考之后，爱尔奎特说出来的话，依文一时间差点就被自己的口水呛到，嘴角微微的抽了抽，轻声的说着，然后一把将在旁边吐槽的茶茶零抱进了自己的怀里，让它没办法说下去，不然的话，依文觉得实在太丢脸了。
　　“什么‘小依文酱’啊！你这个女人还真是失礼哎！‘依文酱’这个名字也是你这个家伙能喊的吗？！而且虽然确实很小只，但是可爱的依文酱，才不喜欢你这样子称呼呢！”
　　才刚刚把茶茶零的脸完全的塞到此刻完全一贫如洗的胸口，让它没办法继续说下去，依文就感觉到一双手从后面直接的把自己抱住了，而爱尔特璐琪带着些刁蛮和任性的声音也传入了耳朵里。
　　“应该离开的是你这个大婶吧？！我和小依文酱是要去干掉那个家伙！这和你有什么关系！如果你再来捣乱的话，我不介意让你这个大婶变成老婆婆！”
　　看见爱尔特璐琪一把抱住依文的样子，爱尔奎特眼睛微微眯了起来，感受到爱尔特璐琪那只看着她，满是挑衅的目光，爱尔奎特感到很是不爽，一边不甘示弱的作出回应，一边直接的抓住依文的手，想要从爱尔特璐琪的手里把依文抢过去的样子。
　　这时候，只要是个明眼人就能看得出来，依文其实只是相当于一个借口，这两位地位不低的公主就好像是两个根本还没长大的小女孩一样，纯粹是为了逞强以及自己的任性，而在拉扯着洋娃娃（依文）一般。
　　“哼！怎么没关系？！我爱尔特璐琪决定要干掉的家伙还没有让他跑掉过！而且，依文酱和我可是一家人！让你这个家伙拐跑了怎么办？！”
　　黑色的公主眼中透着鄙夷和挑衅，对着爱尔奎特说道，由于一边在全力的拉扯着依文的缘故，所以声音显得有些咬牙切齿，而在两位公主脚下的地面已经因为两个人超出规格的力量已经有了塌陷的趋势，只不过，因为主要的力量集中在依文的身上，却又陷入了一个诡异的平衡。
　　“松开！”
　　“你松开！”
　　完全的失去了作为公主的那分高贵气质，爱尔奎特和爱尔特璐琪两人已经全力的开始撕扯起依文了，而已经赶到了这里的黑白骑士以及小白，只能将脸偏到一边，一副不忍直视的样子。
　　而此刻，最不爽的无疑就是依文了，虽然爱尔奎特和爱尔特璐琪只是纯粹的使用身体本身的力量，而凭借着依文此刻的肉体强度完全不至于会受伤之类的，但仍然是会感觉到痛的，而作为怎么看都是最吃亏的那个人，依文当然是时候的爆发了。
　　“你们两个……”
　　本来在扯着依文手的两个少女突然发现，她们一下子完全拉不动了的感觉，而有些低沉的声音也从低着头的依文口中传了出来，而抬起头的依文，头上爆起的青筋也明显的反应出她现在的不爽。
　　“都给我松手啊——！！！！”
　　随着一声虽然是怒吼，却意外的让人觉得很萌的声音响起，巨大的力量以依文为中心爆发开来，大片土地开始陷落，形成一个深坑，就好像是发生了大地震一样，毫无准备的爱尔奎特喝爱尔特璐琪都被抛了起来，而也知道自己的行为似乎有些过火的她们也都很自觉的没有继续下去，只是互相狠狠的瞪了对方一眼而已。
　　“……”
　　“咳咳……”
　　本来因为依文的“王霸之气”而产生的静谧突然的被一阵咳嗽声打破了，而这样的反差也导致了此刻的气氛变得有些奇怪，至少作为主角的三位女性都有些囧囧有神的样子。
　　而发出了咳嗽声的则是在刚才就被众人完全忽略掉的人，蓝色的短发，秀丽却青涩的容颜，正是之前的罗阿的样子，不过此刻，她却不应该称为罗阿了……
　　一次次的对身体的破碎和修复，使得这具躯体已经完全的承载下了那位死徒的回复能力，而在那个灵魂离开之后，作为这具身体真正的主人自然是获得了躯体的控制权，不过，有时候的存活却并不是一件高兴的事……
　　就那样躺在那里，双眼无神的看着天空，任由着褴褛的身体那样躺在狼藉的地上，肉体无法死去的少女，精神已经濒临死亡了吧……
　　;







第十六章 副本跨度挺大的
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《萝莉吸血鬼也能当主角》更多支持！
　　这是距离冬木市有着不短距离的城市，当然，这个不短也就是用火车或者其他还算可靠的交通工具，半天就能够到达的程度，比起冬木更接近东京的缘故，使得这里的商业相当繁华，这从此刻观布子市的人流密度就可以判断出来了。
　　“话说，依文酱~~~”
　　甜的发腻的声音从依文的耳边传了过来，不用回头，依文就能够判断的出来，会这么把自己一把抱住，而且背后触感和姬神差不多的也就只有爱尔特璐琪了，随着相处时间的变长，这位黑色公主的脸皮也是越来越厚了。
　　“我们现在是要到什么地方去啊？那个家伙真的是转生到这边来了吗？”
　　黑色的柔顺长发，搭配着看起来天真无邪的精致容颜，带上此时明媚的笑容，想必不会有任何普通人会将爱尔特璐琪视作什么大魔王之类的存在吧，但所有认识她的人都知道这个小女孩是能够手撕搓高级火球魔术师的危险人物。
　　“转生到这边是可以确定的！之前产生的偏差还不算大啦，而且，能够做到这种干涉的，我也能够猜到一些来着~至于现在的话，既然到了这边，那么去拜访一下那个家伙好了~也有大半年没见了的说~”
　　稍微的晃了晃身子，将挂在自己身上的爱尔特璐琪摇了下来，依文平静的说道，同时，向着旁边几步，一把拉住了正在好奇的看着什么的爱尔奎特的裙子，把白色的公主姬直接毫不留情的拉走了。
　　“莫~依文酱真是的！人家只是看一下而已啦！而且，还不是都怪依文你不把那个psp给人家，才导致我这么无聊的，好不好？！”
　　被拉着的爱尔奎特偏过脑袋对着依文有些不满的说道，如果说是她独自一个人行动的话，她可能会表现的非常成熟、直接的样子，但在相处了一段时间之后，依文就也已经清楚了，在现在这种时候，这根本就是一只天然的充满好奇心的猫姬而已。
　　“还真是的……本来还觉得你们怎么也应该会是靠谱的家伙才对，怎么在稍微了解之后，才发现一个两个都是这么逗逼的家伙！还真是丢脸……”
　　对于作为当事人却表现的什么也不相干的爱尔奎特，依文已经非常的无语了，虽然说只是在最开始的时候为了加大这个不懂世事的公主对这个世界的感兴趣程度，以此让她答应和自己的交易，而实行了“白姬宅化工程”，但她却没有料到在后面会给自己带来这么多的麻烦。
　　“依文酱，请好好带路，不然的话，我觉得我们没办法在本来说好的晚饭前赶到那里。”
　　就在这时候，一行四人的最后一个少女缓缓地开口了，没有什么起伏、却能听出其中的不满与不爽的陈述句成功的把三个不靠谱的非人种拉了回来，但是算起来的话，这个少女也并非是人类呢，至少，现在不是人类了。
　　“撒撒~艾莉茜娅不要这么急嘛~现在距离晚饭还早来着，而且就算过去了，肯定也是橙子那家伙先要问我借钱的说~而且，最重要的是，我也不知道在哪儿呢~”
　　依文微笑着摊了摊手，缓缓的说道，带着些调皮的语气，显得整个人特别的可爱，对于艾莉茜娅这个少女，依文是抱着一种很特别的情绪的，而原因的话，大概是因为她的遭遇吧，这也导致了，这段时间依文最喜欢捉弄的也是这个靠着仇恨才活下来的少女。
　　“哎——？”x3
　　听见依文的话之后，三个少女都一时间有些发懵的样子，对于明明是主动地担当起“导游”之责的依文突然说出这样的话，她们都有些没有预料到的样子，而这样的神情也让依文感到非常高兴的样子，嘴角微微扯出了一个恶作剧得逞的微笑。
　　“撒撒~不要这么紧张啦~我不知道在哪儿，但总有人知道在哪儿啦~茶茶零就是去找他了哦~虽然没有预料到会这么凑巧，但是刚好一个可靠的人在观布子市哟~”
　　依文心情相当不错的对着身边的三人说道，然后自顾自的就跑到了一个橱窗前，看向了正在其中进行展览的玩偶，纵然是源力非常简单的提线玩偶，对于依文来说也是非常有意思的，对于她来说这是一种很特别的、称得上是热爱的技艺。
　　“所以说的话，其实，我们现在根本就没有事情咯？”
　　扎着眼睛，爱尔特璐琪有些无语的看着依文，缓缓的做出了反问，而依文则是微笑着点点头，就继续欣赏起那些在爱尔奎特她们看来无比无趣的人偶了，而看见依文表现的三女一时间都有些不知道说什么好的样子。
　　“那么，我去那边的游戏厅了！老太婆来不来？上次被我打怕了，应该不敢了吧？”
　　爱尔奎特在片刻后首先的反应过来，在依文带着去了不少次游戏厅之后，她也算是对这种娱乐设施有了充分的了解了，而一如往常的，对于爱尔特璐琪，她都会如此的挑衅一番，而爱尔特璐琪在这时候也往往会失去像个小孩子赌气一样的接受。
　　“谁怕谁！如果你输了的话！今晚上就要任由我处置哦！以前都没有发现呢，你这个女人竟然有着这样的身体，还真是浪费了呢！”
　　爱尔特璐琪偏过头不爽的做出了回应，同时可爱的舔了舔舌头，邪魅的对着爱尔奎特说道，而看见爱尔特璐琪这表现的爱尔奎特则是微微皱眉，不爽的哼了一声，似乎是想起了什么让她不快的事情一样。
　　“撒撒~不行哟~虽然知道你们俩姐妹感情不错——”
　　“谁和她是姐妹啊！谁和她感情不错啊！”x2
　　“——但是，这么点时间可不够你们分出胜负呢~因为茶茶零还有雁夜已经来了呢~”
　　完全不把两只足以让里世界天翻地覆的非人满是怒气的吼声放在心上，依文不紧不慢的拉住了两个刚想要动身的人的裙角，而边上对于这三人的表现完全无语的艾莉茜娅也注意到了在街道的尽头，和茶茶零一同走向这边的男人。
　　……
　　那是一个看起来非常和善的中年男人，大概三十左右的年纪，穿着很普通的服装，整个人散发出一股随和的气质，除此之外，就什么特点都没有了，甚至于连所谓的魔力波动都没有在他的身上感觉到一点半点，从某些方面来说，这就“像”是一个普通人而已。
　　“依文洁琳，你还真的跑到观布子市来了啊……”
　　男人直接的走了过来，看见依文之后，露出了无奈的苦笑，语气中也满是一种无语，就好像是面对着无比淘气的孩子，偏偏自己又没办法管教一样的长辈一般，或者说是比起那种情况还要更为苦恼的情形吧。
　　“撒撒~雁夜~你这幅样子，看起来是很不好啊~是重新追葵的路途依旧困难重重的缘故吗？”
　　看着雁夜的神色，樱不由得笑了起来，那是非常畅快的、“没心没肺”的笑容，接着就对这个在现在，心中只存着感激与幸福的男人调侃着说道，而这一回，雁夜到没像是以前那样表现出有些羞恼的神情，取而代之的是一种已经无所谓的苦涩。
　　“先不说我的，要知道你前段时间干的事情可是闹的挺大呢，而且一声不吭的就又到处乱跑，秋沙那边的心情可不怎么好呢，这一次我出来，虽然也是因为之前的一些产业还需要到这里来处理一些事情，顺便的也是为了躲一下风头呢……”
　　雁夜眼角抽一抽的对着依文缓缓的说道，而依文看见这个男人现在的神情，意识到这个男人应该没有蒙自己之后，也不由得在后背上产生了一些凉意，本来的笑容显得有些干巴巴的，然后稍微用有些怯懦的声音开口了。
　　“那个，秋沙最近的火气消了没？”
　　“前段时间因为你的原因，冬木可不怎么消停，最后当然是由秋沙来解决了，确实是忙的有些过分了呢……至于火气的话，如果不说已经把你的房间堆满了的那些衣服的话，就还好吧……”
　　“真正可怜的是卫宫呢，基本上所有不能显露在明面上的事情都是他处理的呢，以前有圣堂教会还好，现在的话，言峰父子都已经死了，我们又没什么经验，而且那些战斗你也很清楚，造成的破坏也不轻，所以，一直忙到最近才歇了一口气呢……哎？”
　　明显是带着诉苦意图的雁夜在说了很长一段之后才发现现自己面前这个天不怕地不怕的强大真祖似乎状态不怎么好，在稍微的低下头才能微微的听见她的念叨——
　　“堆满了我的房间堆满了我的房间堆满了我的房间……明明还专门吧空间拓宽了的……竟然堆满了堆满了堆满了……”
　　到最后的时候，依文整个人已经蹲下了身子，在那里一边散发着黑气，一边不断的在碎碎念着，似乎是受到了什么莫大的打击一样……
　　“呃——那个，算了，还是茶茶零你来介绍一下吧，顺便的，也告诉我这么直接的就把我叫出来是因为什么事情吧……”
　　看见依文的状态，雁夜和其余的三位少女（？）都有些无语的样子，而本着不能让依文太破坏自家形象的想法，雁夜干笑了一声，然后对着茶茶零说道，而茶茶零也会意的点了点头，开始说了起来……
　　。
　　。
　　。
　　ps：此方代发喵~（魂淡神萝已经把我当成助手了poi？！）(小说《萝莉吸血鬼也能当主角》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　;
						

						




扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&ldquo;qdread&rdquo;参与！

各种大奖，轻松拿下！







第十七章 境界的相逢
　　（前端时间蘑菇那边出来了确切的一些时间，刚好和番外矛盾……所以一下子有些懵了，不过，思考了一下，还是顺着本来的路线走好了！这都是作者君我，大神迹意志的影响！嗯！就是这样了！）
　　这是远离市中心的地方，和这座城市其余部分透着繁华的景象相比，这里完全就是除了荒芜与废弃之外，一无所有的地界，或者说，这里只是一种“未完成”的状态吧，即使再过上许久许久，都仍会是“未完成”。
　　据说这里在几年之前还是被某土建公司进行开发建造的区域，只不过到底是要建设怎样的房屋却已经不清楚了，在已经完全废弃了这个开发计划的现在，也根本没有多少人知道，这里本来是要建成住宅区还是商业区。
　　而现在，众人所要前往的地方正是一栋已经被废弃了的高楼，据说本来会是一栋六层的高楼，但是在这楼房才建设到第五层的时候，就恰好停工了，将第五层的地板视作为屋顶的话，这就是只有四层的一座楼房吧。
　　“我说，雁夜啊~橙子那家伙就在这个地方吗？还真是简陋啊，一点都不华丽呢~虽然这个结界还有点意思，但和我的城堡比起来，还真是差劲的很呢！”
　　依文叉着腰，站在一行人的最前面，望着面前的这座高楼非常不爽的说道，不过非常熟悉这只幼/女真祖性格的雁夜很清楚，这根本只是在迁怒而已，刚刚从未来可能遭受的可怕待遇中回过神来的依文现在应该完全是在用这样的方式舒缓心情而已。
　　“依文洁琳啊，我想如果苍崎小姐有着你的那件宝物的话，她也肯定不会选择这里的呢，而且说起来的话，在她面前炫耀你的藏品的话，一向以贫穷自居的她真的会抓狂的呢！虽说魔术师是很烧钱的职业，但是像苍崎小姐这样的人偶师应该不会缺钱才是呢~”
　　雁夜一边有些无奈的跨前一步，对着已经当成是自家人的依文说道，接着就是他自己突然间产生的疑问，当年圣杯战争之后，和韦伯以及肯尼斯来到这里寻找这位人偶师时，肯尼斯付出的价格可还是深深印刻在他的心里呢。
　　“哼~橙子那个家伙肯定是那种只要看到些好东西就会连价钱都不砍就买回去的八嘎啦~所以，缺钱、甚至负债什么的是很有可能的呢~上次到我那里，还想把我家茶茶零拐走的事情，我可是记得清楚的很呢！”
　　那是在几年前的圣杯战争结束之后的事情了，当时的苍崎橙子似乎也才刚刚来到观布子市，在通过和肯尼斯雁夜的接触之后，也和依文他们产生了一定的联系，同时有着相似爱好的两人也就很自然的产生了往来。
　　不过，虽说都可以算是人偶师，但两人的发展方向却是不同的，橙子的路是要将人偶做到如同真正的人类一般，那样的境地也就是所谓的法了，而依文却可以说是完全相反，她的理念是将人偶做到超然的程度，不去接近任何，完全的达到一个幻想而独立的境地，就和她此刻尚不明确的本质一样，成为异数，新的事物。
　　当然，纵然方向不同，她们互相仍旧是有着不少可以借鉴的地方，至少制作人偶的技艺方面，双方都有着可以借鉴的地方，一方是将创造发挥的天马行空，而另一方则是把模拟与构造衍生到了极致。
　　所以，在两个人并不多的接触之中，也算是成为了朋友了吧，比较有趣的，就是在上一回的时候，橙子曾经试图把茶茶零拐走进行研究，当然了，那只是一个笑话而已，只不过对于橙子，在那之后，茶茶零会意外的有些害怕呢……
　　“哎？这里的是那个很有名的人偶师苍崎橙子吗？原来，依文和她认识吗？”
　　就在这时候，从之前两人的谈话中明白了此行要找的人的爱尔特璐琪凑了过来，对着依文说道，看她的样子，似乎和一边完全睡了几百年的爱尔奎特与还只是个“新人”的艾丽西亚不同，对于橙子有所了解的样子。
　　“哈？原来璐琪酱你竟然知道吗？你这种家伙竟然会知道这样并不起眼的人类吗？”
　　挑了挑眉头，依文对着爱尔特璐琪没好气的说道，她知道，秋沙肯定是隐隐的感觉到了什么她不高兴的事情，才会那么的丧心病狂，所以，全都怪眼前这个诱/惑了自己的黑姬啦！她依文洁琳可是无辜哒！
　　“嘻嘻~说的人家是什么任性无能的家伙一样，人家其实可是很能干的哟！”似乎是因为依文现在吊着眼睛的样子实在是太可爱了，所以爱尔特璐琪直接的无视了周围几个少女对她投来的“难道不是吗”的眼神。
　　“你不就是个任性无能的欧巴桑吗？”
　　一旁绝不会错过这种机会的爱尔奎特对着爱尔特璐琪冷嘲热讽般说道，而爱尔特璐琪也唯独是对她的话无法忍耐，直接的转过身，看着高挑的金发白公主，毫不客气的说道。
　　“哼！再怎么无能，也比你这个无知小女孩好，这么多年过去了，连那条小蛇都没有干掉~”爱尔特璐琪一点也不客气的反驳回去，而听见这话的爱尔奎特眯了眯眼睛，皱起了眉头，明显已经有些生气了的样子。
　　“到这里来，不就是为了杀掉那个家伙的不是吗？我不觉得继续呆在这里有意义！”
　　就在这个时候，另外一个声音让正要发作的爱尔奎特和爱尔特璐琪罢手了，正是一直都不怎么说话的艾莉茜娅，不过她的眼睛所看着的是依文，像是在询问什么的样子，而这也让依文收起了那有些不怎么严肃的姿态，露出了微笑。
　　“呵呵~说的也是呢~终究的，无论是爱尔奎特还是小艾莉茜娅都难以忍耐了吗？不过，我必须要提醒一句呢~接下来，还有着一段时间需要忍耐哦~不然，那个现在还不敢路面的家伙不出现的话，可不行啊~”
　　依文的微笑如往常认真的时候一样，带着某种似有似无的深意，就和她在有时候的那份飘渺而自然的气息一样，酝酿着一种不可反抗的意志。
　　“嗯~”
　　依文看见身后的几人都安静下来之后，就回过了头，然后看向了面前的这栋大楼，其实她之所以会在这时候开始有些认真起来，最大的原因是在于，她在这栋大楼中感受到了一些什么。
　　“在四楼呢~虽然有些失礼，但还是直接过去吧~希望不要被我们吓一跳吧~”
　　依文嘴角的笑越发的浓了，在下一刻，当她抬起手的瞬间，爱尔特璐琪和爱尔奎特就感觉到了一种异样，而下一刻瞬间，他们已经消失在了这里，只剩下一些肉眼几乎无法看清的涟漪，缓缓的荡开。
　　……
　　“叮——”
　　相当清脆的声音没有任何前摇的响起，而这也让其余的人反应了过来，最先反应过来的，自然是爱尔奎特和爱尔特璐琪，不过，在感受到依文的示意之后，并没有做出什么举动，反而还是比较轻松的，只是，有些好奇的，打量起这突然变换的位置，以及这里的三个人。
　　本来还显得有些宽松的空间在多出了一倍多的人之后，却反而变得拥挤，不过，这些都不重要，此刻作为注意力中心的死另外的地方，那在常识之中显得有些违和的景象。
　　黑发的少女有着出人的美貌，但更为引人的是那份空灵却又激烈的气质，贴身穿着一身和服，而在外面则套着红色的夹克，听起来有些别扭的装束，但在她的身上意外的合适。
　　但是，此刻这少女身上正散发出一股危险的气息，那是能够让爱尔奎特和爱尔特璐琪都感到有些寒意的气机，而在片刻的停滞之后，她们也发现了那股危险的来源，正是这少女的那双眼睛。
　　绚烂的颜色，蓝色与红色在交织着、闪耀着，然后在螺旋中散发出另类的光辉，深邃至极，可是那却不能称为美丽，那是如同幽冥地狱般的寒冷，形容的话，大概就是不断散发出“死”吧。
　　而在她的手中则握着一柄短匕首，也正是刚刚那一声清脆的响动的源头，那一个刹那之间，理应在一边墙壁位置的少女冲了过来，然后对着被她视作“异物”的依文挥下了匕首，但在挥下之时，却微微的停滞了一下，不然的话，大概依文还要让她的匕首在前进几毫厘才能接住吧。
　　一如既往的两根手指，稳稳的架住了那刀身，蓝色的眸子直直的看着那螺旋的双眼，脸上的微笑并没有改变，也是在此刻，依文明白了一些，猜到了一些事情。
　　“撒~你的魔眼是看不见我的死的，而且，你也并没有硬要杀死我的冲动，不是吗？”
　　依文平和的对着面前的少女说道，而面前的少女在听见依文的话之后，也是切了一声，然后收回了自己的手，随意的坐到了一边的沙发上，正如依文所说，她的心中没有半分的杀意，甚至于，也没有对于依文身上并没有死这一问题的疑惑，就好像本来就该这样一般。
　　“还真是失礼啊！依文洁琳！这么冒冒失失的就跑到我这里来，可是会让我很苦恼的啊！”
　　一个稍显成熟而冷冽的声音插入了进来，正是某些方面来看，算是这个地方主事人的女性，苍崎橙子。
　　;







第十八章 委托
　　这是在位于观布子市差不多是郊区的位置了，这个位置本身就是人烟稀少的区域，而这栋被添加了结界的废弃大楼更应该是没有任何人来访才对，但今天这里意外的比较热闹呢，至少，比起往常显得喧哗而有人气的多。
　　少年，不，应该用青年来称呼会比较好，穿着一身黑色的，只能用朴素来形容的衣服，他给人的印象非常的普通，但是，细致点看的话，是那种带着些帅气、直观的让人觉得非常温和的人，经过橙子的介绍，众人也都知道了他的名字，黑桐干也。
　　真要说普通的话，这个少年根本一点都不让人觉得普通呢，至少，如果真的是普通人的话，没有哪个人能够在现在这个场合保持的如此“普通”吧，在理解到在场的都是“非人”之后，还能够淡定的去多跑一些咖啡，拿出来进行招待，这样的行为，已经足以让人对之侧目了。
　　“啊~谢谢~咖啡泡的不错呢~橙子你还真是收了个不错的弟子呢~”
　　带着微笑，依文就好像是明知故问一样的，对着又已经直接舒服的躺在座椅上之后的橙子说道，这个穿着一身职业装的红色长发女性则是白了依文一眼，看那神情，似乎是极为无奈一样。
　　“我说，你明明知道的吧，干也可是一点才能都没有呢~我如果真的收弟子也不会是干也这样的家伙啦~不过，你来找我到底是想要干啥啊？我可不觉得你们这阵容是来游玩的，当然了，如果是有什么生意，想要买点什么的话，我可是非常乐意的啊！”
　　橙子瞟了一边似乎完全是在发呆、几乎都要眯上眼睛快要睡过去的爱尔奎特还有貌似在看着外面风景的爱尔特璐琪，对着依文直接的说道，对于现在里世界的情况还是非常了解的她，也稍微的猜得到这两个之前散发出来的气息就让人有些发寒的少女的身份。
　　“撒~当然不是来玩的呢~不过，倒确实是有些‘生意’呢~说和你们无关的话，也并不正确，而且，我又懒得去寻找，所以就来找你们，给你们一个委托咯~”
　　依文放下自己手中的咖啡杯，直视着橙子，对着她随意的说道，而眼角的余光则是看向了一边从刚才开始，就闭着眼睛，安静的坐在一边的静谧少女，而橙子看着依文这不加掩饰的样子，也稍微的猜到了一些相关的东西。
　　“委托啊……有报酬的话，也的确是有些吸引力呢……不过，如果委托人是你的话，还是有必要要问清楚一点才行，如果说是超出了我们能力范围的工作的话，那么可就没办法接下来了啊！”
　　“嚯~这样的话，你可以放心呢~绝对不会超出你们的能力范围哦~而且，式也应该会感兴趣的吧？”
　　依文用她那一如往常的稚嫩却夹杂着一些威严的声音说道，同时也偏过头，正式的对一边的少女做出了邀请，而名为两仪式的少女也在听见这一句话之后，睁开了眼睛，微微皱起了眉头看向了依文，除此之外的第三道视线，则是来源于又一次进入这个房间的黑桐。
　　“因为，究其根本啊，因为我们是打算找出那个家伙来，然后杀掉呢~”
　　依文平和的说出了她的目的，本就比较甜美的声音在这时候，却显得有些渗人、残忍，当然了，这也是有她刻意的装出这种语气有关系，而在她的声音落下之后，三人都各表现出了一些不一样的态度。
　　橙子在听见依文的话之后，则是微微的眯起了眼睛，然后开始思索起依文的目标到底是谁，而且，无疑的，那应该是和自己这边的式有什么联系才对，也就是说，就算没有这次依文的造访，接下来，可能也会碰见，这一次的话，反而会使一个机会，唯一需要担心的就是目标的实力之类的了……
　　“什么？！是要让式去杀人吗？！这样的事情，是不可以的！”
　　立刻做出了反对的是黑桐，这个理应在大多数的情况下是属于娇弱一方的青年，非常激动的说道，但是那却并非是指责或是愤怒一样的情绪，而完全像是一种原则，一种维护，一种似乎是任何人都不能让他在这一点上退步的坚持。
　　“慢着！干也！她还没有说完。”
　　似乎是带着一些生气之类情绪的声音插入了进来，式在这时候已经走了过来，带着些不满的看着黑桐，但这不满又像是一些傲娇的小脾气一样，接着就将锐利的目光落在了仍然比较懒散的依文身上，示意她继续说下去。
　　“撒~的确呢，从某些方面确实是这样哦，并非是杀人呢~所以黑桐小哥，不要这么激动啦~因为我们在追杀的目标根本不是人哦！甚至在这前提之下，还是‘罪大恶极’之徒呢~呵呵~和前不久，式才‘杀掉’的荒耶宗莲比起来，这次的家伙更是‘非人’之中的‘非人’哦~”
　　微微眯起了眼睛，用深邃又孕育着某种神秘感的声音缓缓的说着，而听着依文的话，式还有黑桐和橙子的脸上浮现出了惊讶，对于眼前这个看起来相当年幼的金发女孩会知道这些，颇有些意外……
　　“嚯~也就是又可以杀掉东西了吗？橙子，你就答应好了。”
　　嘴角微微的扬起，露出了微笑，名为式的和风少女像是因为樱的话而兴奋起来了一样，对着还在思考着的橙子说道，而橙子则是认真的看了看式，就点下了头，她当然很清楚依照她对于依文的了解，这应该不会有什么问题。
　　“不过，话说回来，还是先把那个目标的信息告诉我们吧，就看你给的信息，我来开价哟！上次的时候用掉的东西可是价值不菲啊！”
　　橙子盯着依文露出了一个有些精明的笑容，当然，这也是带着眼镜的缘故，如果没有这眼镜的话，只会是让人感到冰冷而悚然吧，不过，这样的情况似乎也是在依文的意料之中，只是随意的摊了摊手，就继续用她那稚嫩的声音继续了话题。
　　“这次要杀的家伙叫做罗阿……”
　　依文只是才一出口，橙子就有些惊讶的开口了，作为一个相当出色的魔术师，她对于这个名字当然不会陌生，也正是这个缘故，在听见依文的话之后，橙子不由得倒吸了一口冷气，有着自知之明的她很清楚，如果是那样的家伙的话，可不会是什么小事，至少不会比几个月前的事情小。
　　“我说，依文洁琳，你没有开玩笑吧？！那种祖级别的家伙，你觉得我们真的可以应付吗？！而且还是‘转生之蛇’那个麻烦的家伙，如果不说清楚的话，这笔生意可没办法做啊，我不能让式去冒险，接触到那种的家伙，你也应该明白，事情可不会多好。”
　　“撒撒~放心好了~虽然那种家伙的全盛时期确实是挺麻烦的，但是现在嘛，可和那样的状态差远了，这一回他所依附的躯体也并不怎么适合他的发挥呢~此外，既然式在这里了，那么，注定没办法脱身室外哦~因为这一次他转生体的身份和黑桐小哥，还有式，有着千丝万缕的关系呢~”
　　依文用非常随意的口气对着橙子说道，和橙子认真的神色不同，她现在的姿态散漫极了，而又一次的听见这样的话，在边上的式以及黑桐也都微微的皱起了眉头，就在式带着些不爽的想要说什么的时候，黑桐先她一步站了出来，在某些小地方，这个青年意外的有胆量。
　　“那么，依文洁琳小姐，您都来来回回说了几次这事情和我以及式有关了，那么能请您再说清楚一些吗？”
　　“呵~当然可以咯~”
　　本来已经做好了再和这个让人有些无语的女孩纠缠几句的黑桐听见依文这么干脆的回答也稍稍的有些意外，所以下意识的眨了眨眼睛，这样的动作落在依文的眼中，让她轻笑了一声，她基本上也对这个青年有了一些了解。
　　“因为罗阿的转生体可是在两年，不对，现在的话，应该是近三年前，在观布子市发生的连环杀人案件的犯人哦~而且，也是你们都认识的人呢~”
　　依文轻描淡写的说明着，而听见这话之后的黑桐与式都微微的皱起了眉头，隐隐约约的，他们在依文的话中感觉到了一些不怎么好的气息，当然了，两个人在此时产生的想法是不一样的，至少黑桐所想到的是另一件事情，而依文接下来的话，也让他露出了果然如此的神情。
　　“此外，这段时间发生的那些，嗯~那些有些特别的杀人案件也是他干的哦~虽然来得时候，也听说了，这两周似乎有些悄声匿迹了的样子呢……”
　　并没有继续的说下去，而是用那双蓝色的眸子平和的看着面前的人，不知道那视线是集中在面前两人的谁身上，接下了话的是一边的橙子，她也意识到了一些情况，
　　“接下来的话，作为死徒的罗阿可能会大规模的袭击普通人，是吧？恢复自己力量的同时，也肆意的创造出自己的眷属……一想到这座城市里会冒出一群那种东西，那感觉还确实是是糟糕透了！”
　　……
　　;
						

						




扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&ldquo;qdread&rdquo;参与！

各种大奖，轻松拿下！







第十九章 两仪
　　那是在去年的时候就出现的诡异事件，至少，对于警/方来说实在是有够诡异，够头疼的了，这两年的观布子市虽然很平静，但是杀人事件什么的，也还是发生过的，即使有那么一两件草草了之，没有头绪的案件，也谈不上是让警/方头疼的。
　　真的要进行判定的话，大概就和差不多三年前的那起连环事件类似吧，不仅仅是犯人没有落网，甚至的，到最后，都几乎引起了社会舆论了，也是轰动一时吧，和那时候的“艺术感”不同。
　　确实的，“将头颅至于中心，再把斩下的四肢，如同花瓣一样，均匀的布置在四周”，这样在杀死之后，进行“创作”的方式从某些方面，可以被称为艺术的吧，纵然只有变态才会这么在心里确信般的认同，并实施……
　　不过，所幸的是，三年前的事情并没有持续多久，在另外一起交通事故发生之后，这连环杀人事件就停了下来，虽然仍旧没有任何犯人的线索，但既然停了下来，那就是让很多人都高兴的事情。
　　可是，那风波才消停了不过两年多，在去年的时候，让警/察先生们头疼的情况就又出现了，甚至于，更为离奇，离奇的让所有知道案件情况的人都开始怀疑，是不是什么肉食动物从动物园里跑出来，然后以“非凡的智慧”作案之类的……
　　“又是吃剩下的吗？”
　　一旦是有着什么杀人案件，或是疑似什么血腥事件的现场，管理这一片的警/方人员就会条件发射般的做出这样的询问，这也是没有办法的事情，毕竟在现场留下的除了血液和肉块，以及完全像是被利齿之类的东西咬碎的骨质什么的之外，就什么都没有了……
　　……
　　“好的，谢谢，这一次还真是麻烦你了，后天吗？还真是抱歉啊，那时候，有些私人的事情需要解决呢，好吧，那么，就换下一次吧~”
　　带上眼镜的橙子用让熟识她的人感到不可思议的温柔语气对电话另一端的人说着，至于她所在询问的东西，自然是有关于前段时间发生的疑似连环杀人案件，而在似乎是将什么邀请推脱掉之后，她也毫不犹豫的挂下了电话。
　　“这么看着我，是有什么意见吗？依文洁琳？”
　　脱下了自己的眼镜，放在了她的办公桌上，橙子的神态在瞬间就化为了冰块一般的冷漠，而她的声音虽然在音色上并没有什么变化，却和之前温柔无比的情形截然不同了，就好像是一个称职的学者在对着自己的试验品一样。
　　“不~虽然之前的时候，就很清楚你带上眼镜与否是切换人格的开关，可是无论看多少次，都觉得好有趣啊~反正我是不怎么理解你是怎么把自己整成双重人格的呢~式的话是天生的，可是你似乎并没有这样的‘天赋’啊~”
　　依文嘴角微微的翘起，娇小的身躯恰恰好好的就趴在那张小小的沙发上，右手手肘直接的撑在沙发的边缘上，用手背抵着自己的下巴，微笑着对正从较高的位置看着自己的橙子，剩下的左手，则是在用手指套弄着自己的金色长发。
　　“这么说的话，倒也是能够理解，想你这样自我意识过剩的家伙，是不可能能够理解我们这样的情况的，就和式的名字最开始的情况相同，人类啊，是无法在所有领域都做到尽善尽美的，而作为苍崎橙子的魔术师，终究也是人类，也会有不得不去应对，却并不擅长的方面，这时候，就需要不同的人格来协调进行了。”
　　橙子稍微的向旁边跨出了一步，将放在桌子边上的杯子用手拿了过来，给自己灌了一口，慢悠悠的对着依文说着，不过，依文仍然是以一副无所谓的样子在应对着，或许她并没有想要答案，而魔术师也只是为了闲聊而开口吧。
　　“说的我有多么过分一样呢，但总的说来的话，会产生这样的处理方式，还是你们自己能力不够，才产生的啊，那么我似乎确实是不会有那样的情况发生哎~我最不缺乏的，可就是自信了呢~”
　　依文翻过了身，整个人仰面的躺在了明明只适合一个人坐着的沙发上，两条白嫩的小腿直接翘了起来，在半空中晃动着，就好像一个小女孩那般，坐着只有她自己会觉得有趣的行为，并不担心走光之类的……
　　“但总体说来的话，是不一样的吧，橙子？”
　　“你是指什么？”
　　望着天花板，完全是一副无所事事姿态的依文，微微的眯了眯眼睛，对着橙子继续的说道，对于灵魂进行过非常深入研究的依文，在这时似乎产生了什么想法，想要从橙子这里得到解答一样，或者说，从一开始，她所关心的就只有这一点吧。
　　“你的话，无论人格怎么切换，都是‘苍崎橙子’在进行着统御，无论是哪一个人格，虽然阿说话和表现有些差别，但记忆、经验，甚至会做出的决断都仍旧没有差别的吧？而式从我之前知道的情报看，似乎有些不一样啊~”
　　听见依文的话之后，橙子没有立刻的进行回答，而是从自己穿着的衬衫中拿出了一包烟，并且掏出了一根，点上，并送进自己的嘴里之后，才坐回了自己的椅子上，继续的说了下去。
　　“啊，是的，我和式的不同点在于，我始终其实都只有一个，都是苍崎橙子，而两仪式却不止是两仪式，虽然是用着那唯一的一个身躯，但使用者、被承载着的有两个，一个是式，一个是织，在最开始的时候，他们的数量，就是二。”
　　“嚯~”
　　樱发出了似乎是有些兴趣的声音，抬起自己的手，在空气中勾勒着什么一般，又像是在自己的脑海中算计着什么一样，在好一阵子之后，才又发出声音，
　　“那么，就有一个问题了呢~就算是两仪，也不能够同时稳定在‘圆’和‘半’两种状态吧？如果‘圆’是因为阴阳而稳定，那么，只剩下阴的部分，要怎么稳定呢？”
　　“这个问题的话，就算是我也没办法进行解答呢，不过，可以断定的是，现在的式是稳定的呢。或许那个缺失的部分已经被填上了也说不定，而且，两仪式最为特别的，始终是她本身的那具躯体，不是吗？”
　　听见依文的话，橙子有些随意的回应着，看她的样子，似乎也没有再在这个问题上多谈下去的想法，直接的向后仰躺在自己的座位上，和依文一样惬意的享受着这片空闲，只剩下她们两人的这个地方也非常的安静，正适合好好的偷懒一下呢。
　　其实会说起这个问题的话，也是因为依文以前做过的一些事情中，碰见过相似的情况，当年，神乐被强行的抽离出白睿后的空洞，就是利用类似的方式，将黄泉用来填充，当然了，虽然说是相似，其实，也完全是不一样的情形……
　　事实证明，趁着其他人都有着事情在忙碌的时候，来偷懒，总会被抓个现行的，就在两个人都很舒服的在享受着这段安静时光的时候，一个人直接的闯了进来，黑色的长发，不过是十四岁少女姿态的黑色公主走了进来，然后很不爽的看向了依文。
　　“喂喂！混蛋依文！说好的，分头找那条泥鳅的呢？！你就一个人偷偷的跑回来休息了！真是过分！可恶！那么，我也不去了！就你一个人偷懒真是过分呢！”
　　爱尔特璐琪直接就扑向了依文，而依文自然是在这瞬间，就闪开了，直接的赤着脚，站到了一边的沙发上，也索性的是，爱尔特璐琪的身体也比较娇小，单人的沙发完全可以接住她，当然，就算是落在了地上，该担心的也是地面，而不是高达本质的娇嫩少女。
　　“哈~的确是有这个说法呢~不过，我可没有偷懒哎~我可是有好好的向橙子询问情况呢，要有了充分的情报之后，再做出判断，才是聪明的做法哎~所以，明明是璐琪酱你们没想到而已啦~”
　　依文两只手插在腰间，脸上带着得意的微笑，露出了用以吸血的一颗尖利的虎牙，甚是可爱，脑后的淡金色长发随着头部的微微晃动，而摆出了些微的弧度，弯下了腰，整个上半身前倾着，是让脸都快要和趴在边上沙发上的爱尔特璐琪碰在一起的程度。
　　“嘿——？说的这么好听，那么依文你倒是说说看，你现在知道些什么东西呢？”
　　微微眯起了眼睛，鲜红的眸子中透着一些不爽和鄙视，黑色的公主姬，带着些不满而任性的语气对着依文说道，而依文也并没有显露出借口被拆穿的窘迫，脸上的微笑也变得更为得意了。
　　“这不，我不是正要问嘛~所以，根本就是璐琪酱你打断了我的正事呢~你说是吧，橙子？”
　　依文偏过头，对着橙子说道，而橙子也是懒得和依文扯这种与她本身并没有什么关系的无聊话语，白了依文一眼之后，直接的开口了，将之前探听到的东西缓缓说了出来……
　　;







第二十章 始变
　　“啊，其实说起来的话，最近的情况还算是不错的，在上周的时候是最后的一次记录了呢，在和以往一样，留下了一滩脏东西之后，就销声匿迹了，甚至都找不到踪影了呢，如果不是有着你告诉我们的消息，我说不定还会以为，这个东西已经在哪里死掉了呢~”
　　右手支在环在胸前的左手上，夹着一根点燃的烟，在吐出了一口浅白色的烟气之后，对着依文缓缓的说道，看的出来，此刻的她对于这件事情并不是多么上心的样子，那姿态就如同是在谈论一则新闻一样。
　　“呵~所以，其实这么说来的话，对于现在的情况，你并不怎么看好啊~是因为式吗？如果只是现在这种程度，她不可能杀死那种东西的呢~”
　　依文轻声的笑着，对着橙子缓缓的说道，而她也一点都不急迫，似乎对于这样的情况早就有所预料了，而这样奇怪的姿态，还有那种勉强的衔接班，终于是让橙发的魔术师发现了些什么，她微微皱了皱眉头的看向了依文。
　　“依文洁琳，你到底是想干些什么？从最开始你来找我们的时候，我就有些奇怪了，但是用那种蹩脚的理由也能说得过去，不过，现在我倒是觉得，你反而有些置身事外了，或者说，从一开始，你到底打的是什么主意？”
　　“……”
　　在橙子盯着依文的时候，依文也平静的盯着她，嘴角的微笑显得越发灿烂了，一点也不掩饰的样子，而边上的爱尔特璐琪则是静静的趴在沙发上，用手去抓依文垂下的头发，看她的样子，很乐在其中的样子，至于橙子则是保持着沉默，等待着依文回答。
　　“撒~其实，怎么说呢~我也不是故意的要做出这样的事情啦~如果我真的想要去解决掉那只家伙的话，确实不难，可是，我却没有必须要立刻的去把那种杂碎干掉的必要啦~相反的，作为一个旁观者的话，也可以看见更多的东西呢~”
　　依文一边移动着小脚，将自己的头发从爱尔特璐琪的手中晃开，一边对着橙子说道，而这样笼统的理由当然不会让橙子满意了，这个有着一头红发的魔术师，仍旧是继续的看着樱，而她在抽了几口烟之后，似乎是不满意这个口味一样的，皱皱眉，将那包烟丢进了边上的垃圾桶。
　　“啧啧~原本以为你这个家伙现在应该没那么执着了的，结果，还是老样子啊~好吧好吧~其实我之所以会来你们这边，然后又不怎么管的原因，是有人希望的哦~再加上，我也很无聊，想要来看看，就顺便来了哦~”
　　依文看着橙子这样子，也就随意的摊了摊手，有些无奈的说着，而这样轻描淡写的话语，却让橙子一下子将眉头皱的更深了，因为如果是这样的话，那么事情似乎又会有些麻烦了的样子。
　　“放心放心啦~这个其实是根本不需要去担心的事情，或者说，如果橙子你真的想要知道的话，我可以告诉你哟~不过，在那之前，先把你又要掏出来的烟熄掉！这味道还真亏你能这么一天天的抽下去~”
　　依文露出了微笑，直接往后一靠，一屁股座到了沙发的靠背上，直接的把自己的头发完全的带出了危险范围，同时把右脚挑到了左腿上，很没有淑女风格的形成了一个二郎腿，而她身上散发出来的气质也变得邪异了起来，最适合此时依文那形象的形容词大概只有魔女二字吧。
　　“这样啊……那还是算了，我可没办法离开这东西了！”
　　橙子听见依文的话之后，直接眯了眯眼睛，就直接的偏了偏身子，整个人一下子坐在了自己的那张椅子上，斜躺在那里，懒散而又露出非常惬意的姿态，将目光投向了窗外，也没有再向依文多询问什么，或者说是得到了依文的保证吧。
　　而面对这样的橙子，依文也只是笑笑，而之前的话，也算是浅浅的漏了个底吧，而她也不知道橙子能不能够猜得到，但是，至少，也是可以稍微的了解到一些的吧，这样的话，这个已经不再像是魔术师的魔术师，也会安心的。
　　……
　　“啊咧？橙子小姐、依文小姐，还有布伦史塔德小姐都在啊？”
　　没有过多久之后，一个男声将这里的安静打破了，乍看起来非常的平凡，然而细细的看的话，反而会感觉出一份恬淡和帅气，而有着这样气质的人，又会出现在这里的，也只有一个。
　　“哟~黑桐小哥~看你这急匆匆的样子，似乎挺忙的啊~”
　　依文偏过头对着头上还带着些汗的青年说道，同时也将目光投向了他手中提着的文件袋，虽然说早就知道了，但不得不说，樱对于这个连手机都没有配备的“十好青年”是相当好奇的，毕竟这么奇怪的家伙戏弄起来，超~有趣！
　　“啊，是的，依文洁琳小姐，你们不是也在调查这些事情吗？不知道有没有什么收获呢？”
　　青年露出了一些微笑，接着就和依文非常平静的聊起来，真的要说起来的话，这个青年确实是那种“将普通贯彻到底，纯净如圣人”般的稀有，不，应该说是仅此一例的角色，但是，说起来的话，这样的人本来就一点也不普通。
　　至少，依文不认为任何普通人能够在感受过自己的势，知道自己的身份之后，还能够如这个青年一般的对自己这么普通的应对，还真的也是一种不可多得的才能，当然了，如果是散发出杀气什么的，还是会把这个小家伙吓尿的吧……
　　“然而的话，这些问题，你该问你家的老板哟~要知道，我也是人生地不熟的啊~”
　　依文摊了摊手，微笑着，带着些散漫的说道，而这些天的相处，也算是让黑桐明白了这个外表是女孩，实际上却是不知道活了多少年的吸血鬼的习性，也大概猜得到这个让人无奈的真祖的言外之意。
　　“哈~”
　　稍微的轻笑了一声，黑桐对于这个并没有恶意、外表也是相当可爱的女孩也并不怎么介意，转而看向了橙子，但不等黑桐说什么，橙子就先开口了，而且一开口，就是让黑桐这个好脾气的男人表情有些崩。
　　“干也，可以借我点钱吗？不多，只要够买几条这种烟就可以了~”
　　橙子用相当轻松的语气对着黑桐说道，同时也将自己之前那包“最后的珍藏品”稍微的晃了晃，而和黑桐同时露出诡异神情的则是依文，以前的情况她或许不知道，但是这一回，她还是知道些事情的，毕竟那个时候，雁夜在给橙子委托金的时候，她也在场。
　　“请恕我拒绝！橙子小姐！你可别忘了，你还欠着我好几个月的工资啊！而且前天间桐先生走的时候，留下的委托金应该还有吧？！难道说，本来打算给我补发的工资，又要推辞了吗？！”
　　黑桐难得的露出了称得上是严厉的神情，而言语也是出乎意料的变得硬朗起来，而不像平常的那么柔和，但是，作为这对象的橙子则是一副不以为意的样子，干脆的往后仰了仰，让自己的姿势更舒服了些。
　　“什么嘛~要知道，为了把之前看到的稀有秘银买下来，我的债务也加重了很多哎！不过是稍微的向从你这个友人这里获取些帮助而已啊~”
　　“这个时候，橙子小姐你倒是知道我是友人了吗？但是很可惜呢，现在我却是只知道你是我的老板啊！”
　　一点也不让橙子的狡辩继续下去，黑桐用相当不爽的口气说道，不过，早就已经习惯了的他这时候更像是在抱怨吧，显得有些无奈。
　　“还真是一点也不想对式那么温柔呢~这样的话，干也哟，有些人又要生气了……”
　　“叮铃铃——”
　　电话的声音在这时候响了起来，而橙子也立刻接了起来，其余的几人也都保持着安静，这时候，外面本来就稍微有些阴沉的天气开始下起了雨。
　　“什么？！这次，是一栋楼吗？！”
　　橙子的声音中带着些惊讶，即使是此刻带着眼镜的她，那声音也并不再是那么温和得体的了，而本来还算是轻松的神情，也开始变得严肃起来，而无疑的，有些不怎么好的消息传过来了呢……
　　……
　　穿着和服，在外面套着红色夹克的少女突然的停了下来，任由着淅淅沥沥的小雨从天空中飘落，即使是脚与木屐间一点也不舒服的滑腻、湿润感也并不能让式的注意力转到这方面，只是平静的看着橱窗中的电视。
　　在那里面，正播报着一则新闻，是关于一个发生在昨晚的杀人案件的，似乎是由于规模有些过于庞大，所以想来，在警方封锁之前，这些消息就已经完全的散播了出来。
　　在片刻之后，短发的少女停滞的脚步又一次的开始了延续，不过，这轨迹已经发生了变化，在本人的意志驱使下，这偏离却是不可逆转的在进行着……
　　;
												

						




小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？

每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！

别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ 







第二十一章 人类
　　在观布子市靠近郊区的偏僻位置，零星的坐落着一些居民楼，因为在这附近曾经是一块坟地的缘故，所以，也就导致了这里的地价可以说是这座城市中最低的那一层级了，而这就使得这地方的价值被扳回了不少。
　　人呢是一种很特别的生物，因为，人具有着最为复杂的心，人在自然界中很弱小，所以，对于很多的事物都抱着畏惧之心，不过，这畏惧之心却并不能限制住人类的脚步，因为在有些时候，只是这样的程度根本无法阻挡人想要前进的脚步。
　　例如，在有着足够多利益的时候，只是一种没来由的畏惧或者是法律之类的东西，其威慑力就变的苍白了，又或者，是在面临一些更坏的境地，更加让他们感到了“威胁”的时候，也会毫不犹豫的跨出那样的界限。
　　撒~这却是说的有些远了，还是说回来吧，简言之呢，就有开发商看见了这块地皮的低价，把它买了下来，然后修建出了这些居民楼，再以比起市面来说便宜不少的价格卖了出去，而对于这样的廉价房，自然是会有不少人愿意去买，毕竟不是每个人的、或者说，是这世上大部分人在金钱方面都不是那样的充裕。
　　不过，作为这地方不好的呢，就是有些过于偏僻了，就算是发生一些事情，这里的消息流通也会处于一个很不好的状态，就像今早上才发现的一件事情，而发现这事情的人绝对可以对着自己的良心发誓，如果不是刚好需要到这边的某一户来催租，他绝对不会来到这里。
　　嗯，是了，总而言之，是一个对于自己的工作相当恳切的催租人来到这栋公寓，然后发现了在底层有一户开着门的住户，而他呢则是强忍着不怎么卫生的气味，好心的想要去看看能不能顺手，额，是能不能顺便的帮帮忙，结果却只看见了一屋子血迹还有零散的肉末什么的……
　　心理还比较坚强的催租人立刻发挥出了良好公民的基本道德，报了警，顺便的为了避免这样的事情被黑暗所掩盖，这位勤劳的催租人几乎是见到一个人就说一遍，让这真相大白于朗朗乾坤……
　　……
　　“哦？也就是说，等到那些警察们赶过去的时候，才发现，这整栋公寓里都没有找到什么完整的居民咯？”
　　依文在听见橙子慢慢的把现在知道的情况说完之后，平静的坐在那里，淡定的说道，也看不出来她的心里到底是在想什么，只是那微微眯着的双眸让人感到一股危险，总觉得她是在盘算些什么吧。
　　“啊，确实是没有找到任何一个完整的居民，不过，能找到的所有居民应该都在那里了。”
　　橙子给自己重新的点上一根烟，吐了口气，同样平淡的说道，神色也完全没什么变化，就好像是在说“今天早上吃什么”这样大不了的话题，作为旁听者的黑桐在这时候，脸色倒是很难看，有些苍白，像是压抑着什么情绪一样，不过，那不是针对这里任何的一个人的。
　　“啊咧咧~我都还不知道，原来那一只小蛇有着这样的癖好吗？还真是有些恶心的景象呢，不得不说，这样有碍于审美观的家伙，正是越来越让我觉得，有人道销毁的必要了呢~”
　　爱尔特璐琪直接的跨坐在沙发的靠背上，将身子前倾，脸上露出了嫌恶的表情，晃了晃头发的样子，但整个人依旧是懒散的趴在那里，和她说出的话不一样，她倒是表现的没有半分要动弹的趋势。
　　“依文洁琳小姐，这、这件事情真的是那个罗阿做的吗？！这样的家伙！”
　　黑桐看着依文，非常认真的说道，他皱起了眉头，在那眉宇间充斥着一种叫做怒火的东西，他在愤怒，作为一个普通人，在深知自己的渺小之时，对那样的存在在愤怒着，这样的姿态，让依文不由得露出了一个微笑。
　　“是，但又不是。”
　　依文的声音显得很柔和，并没有那份一直有着的不符合年龄的威严感，但是这份柔和中更像是一种前辈对于后辈的认可和鼓励，她将本身懒散的趴着的身子坐正了起来，优雅却不急切，在喝了一口茶之后，才又一次缓缓的开口。
　　“首先的话，璐琪，我要纠正你的一点错误呢，那就是，这样恶心的事情，可不是罗阿干的呢，其实罗阿对于人类的看法和你差不到哪里去，和食物并没有什么差别，而你恶心的则是这样将食物那一类的东西糊的到处都是的行为，而罗阿的话，可是如其名一样呢，可不会和你这样有着不错礼节的贵族相同哦~”
　　依文没有立刻的对她刚才有些模棱两可的话进行解释，相反的，是侧过头对着将头放在自己身边的爱尔特璐琪像是玩笑又有三分认真的说着，同时，她的手也稍微的捋了捋爱尔特璐琪的头发，虽然很想要试试眼前黑色吸血姬的味道，但摄于姬神的威慑，她还是作罢了。
　　“对于罗阿的话，应该是用旁观者的角度看着这处理场地的闹剧，即使行使着那样肮脏、下作行为的，是他所降临的肉身。”
　　“也就是说，这一回的这个案件是罗阿转生的宿主干的咯？还真是不可思议呢！先不说，怎么可能有去去人类能够抵抗罗阿的意志，光是知道人类中有这样的怪胎，就让人觉得不得了呢！”
　　爱尔特璐琪眨了眨眼睛，将自己的头发从依文的手中抽了出来，整个人以跨坐在沙发靠背上的姿势坐了起来，像一个小女孩一样露出了惊讶的表情，对着依文皱着眉头这么说道之后，又转而看向了边上的黑桐。
　　“我说，干也小哥啊，你们人类中原来有这么恶心的东西吗？还真是刷新了我的眼界来着！”
　　“哈？！布伦史塔德小姐，我想你是不是误会了……”
　　“璐琪酱！你这么说还真是失礼哎！你要知道很重要的一点啊！那个东西啊——”
　　就在黑桐听见爱尔特璐琪的话，而有些意外，反应过来之后，想要进行解释的时候，来纠正这位问题公主的诡异观点时，依文却首先的开口了，纵然仍旧带着那般淡然的微笑，却不得不说，她此刻其实是很认真的，这是其余三人共同的感觉。
　　“那个东西啊！可不是人类了来着~”
　　轻漫的语调，但是却让人觉得有些沉重，或者说，是如同定论一样的在短暂的愣神后被这个事务所里唯二的人类所点头承认的东西，至于除了依文这个发言者之外的最后一人则是像是获取了新知识一样，轻轻点了点头，一副受教了的样子。
　　“还真是有些意外啊，你这个真祖竟然会说出这样的话。”
　　一边的橙子就好像是见到了什么使她意外的事情一样，稍微的吐了个槽，不过看她淡定的抽着烟的样子，却不觉得她真的有在惊讶，又或者说，在所有熟识依文的人看来，她说出这样的话实在是太合理不过了。
　　“然后的话，其实那个东西应该也没有多少称之为‘人’的成分在其中了，所谓的‘人格’现在在罗阿的冲击下，估计都已经完全的碎开来了哟~剩下的，只是区别于一般‘野兽’的比较高级的‘意识’了呢~”
　　“所以啊，杀掉那整栋楼人的确实是罗阿呢，他需要用这样的方式来恢复自己哦~只不过，负责将‘餐桌’打扫一净的是前段时间的那个‘杀人魔’的正体呢~就像是橙子你接到的那些情报一样，张开嘴，管它是骨头还是血肉，全部吃掉的‘野兽’呢~”
　　明明只是一直呆在这个地方而已，可是，这个年幼的真祖就好像是知道着一切一样，比起接触情报最多的橙子所知道的都要多得多，而她这样轻松的话语，则是如此的让人感到背脊发寒，让人有些不由得产生惧怕。
　　“……”
　　“嗯~看看时间的话，本来应该已经来到这个地方的孩子还没有来呢~”
　　不过是短暂的时间，依文的声音打破了这个地方的安静，看着挂在那边的吊钟说道，而这样的话语却让一旁的黑桐脸色瞬间的发生了变化，他很清楚，依文所指的是谁，他更清楚，没有人会比那个少女更无法原谅这样的“将人不当人那样杀死”的行为。
　　“式……”
　　轻轻的叫出了那个名字，黑桐转过了身，似乎是想要立刻的离开一样，但是才刚刚走出去一步，就停顿了一下，因为他并不知道更多的情报了，不过，这样的停顿只是三秒钟都没有而已，因为对于名为黑桐干也的青年来说，只不过是这种程度的困难根本难不倒他。
　　“呵……”
　　听见了身后那不明意义的轻笑，黑桐也并不知道依文所表达的是什么样的情绪，他也并不想去理会，因为，这一切与他其实都没有关系，他真正需要去在意的只有那么一个人而已……
　　;







第二十二章 野兽与死徒
　　两仪式拥有着一种特别的能力，那是她自身都好无所觉的灵感，只要是她在心里产生了某种目的，那么她的所有行动都会引导着这个结果的产生，没有偏差的，以精准却显得直接的方式直指那个结果。
　　而此刻，当她生来嗜杀的那股感觉被挑起之后，因为本身对生死界限分明的认知，以及知道生命的价值之后，她行动了起来，极其单纯的目的，以杀死为目的，将那个杀人鬼杀死，因为她那还并不分明的理智稍微有些偏差的将那东西看做是了同类，是一个值得去杀死的对象。
　　非常直接的，又或者说是对方也在有意的等待吧，式是这样觉得的，顺着那股血的味道，她进入了小巷，穿着那件不合时宜的红色夹克以及内里的和服，踏着并不怎么方便的木屐，走了进去。
　　那是非常凌乱的，让人作呕的场景，就像是大型动物进食到一半的景象一样，手啊、脚啊的，还有些并非是残肢，而是些其余零件的东西洒落在这个地方，大概是某种内脏的碎片吧，而那个蹲着的，有着一头金发的，正在啃食着血肉骨渣的东西大概就是所谓的杀人魔吧。
　　“咕噜~”
　　大概是将口中的食物吞下下去产生的声音吧，接着，那东西转过了身，身上穿的是一件红色的夹克，和式一样，不过里面确实一件黑色的背心，发色的金色是灿金色，比起那只最近突然冒出来的恶质幼/女的金发在颜色上要深得多，而长度则是过了肩部的位置。
　　“……”
　　不知道是现在等到式走近了才发现，还是早已经有所察觉，但并不想要舍弃眼前的那些食物的缘故，在此时，他才停下了动作，然后那脖子就好像没有骨头的软骨动物一样，从下方回了过来，看向了式。
　　同样的金色瞳孔，但已经扭曲了，像是人格已经崩坏了的野兽一样，而那张脸，式确实认识的，即使是发生了断节，让式已经不再是式，不过那份像是幻灯片一样的记忆还是有所留存的，曾经的两仪式的同校学长，名为白纯里绪的青年……
　　“嘿~”
　　那是一种浑浊的笑声，和野兽因为兴奋而发出的嘶吼类似，不过比之完全的野兽来说还要多了些东西，那是只对于两仪式才有的执念，一直线的，那是像是豹子或是虎豺一类的动物在猎食时候一般的姿势，只不过那些东西是举起爪子，露出獠牙，而他则是举起手中的匕首。
　　“锵——”
　　匕首与匕首相接，即使在速度力量方面都只是非常普通的女生，可是这也足以让反应神经超凡的式做出应对了，而在这短暂的碰撞之后，那东西直接的向后跳了出去，觉非人类可以达到的距离，也觉非人类会采取的四肢着地的姿势，一切的一切都表明，这不是人类了。
　　“嘿嘿嘿嘿~”
　　似乎是将野兽的嘶吼换成了这种诡异的，令人恶心的声音吧，至少式是这样觉得的，这只东西似乎在本能的兴奋着，明明大概连人格都不存在了，只剩下了大概是崩坏残片的东西而已，却仍旧有着这般的执念，真是愚蠢而可悲的东西。
　　“锵，锵锵——”
　　又一次的笔直冲了过来，没有章法的，但又的确是精准而简洁的杀人之法，那匕首带着有些惊人的巨力不断地向着式招呼过来，而式能做的，也只是勉强的用那有些瘦弱的少女之躯招架着，因为是野兽，所以连人下意识的对肌肉的保护意志都没有了，只是每一次都毫不收敛的挥动手中的利器。
　　“原来如此，已经是这种东西了啊，本来以为是可以杀掉一个杀人鬼一样的人呢，结果只是这种勉强算是生物的东西吗？不过也好，这样就可以放心杀掉了，也不用被那个家伙唠叨。”
　　像是有些失望的眯了眯眼睛一样，但是又好像是终于放松了许多一般的闭上了眼睛，就那样的露出一个浅浅的微笑，并不是因为有趣或是其余的，而只是本能的浅笑出声而已，同时，在睁开眼后，出现的是蓝色与红色，冰冷的螺旋，绚烂的色彩。
　　“！”
　　“嘿嘿~”
　　拿东西后退了一些，似乎赶到了危险一样，但是，在片刻后，又一次的四肢离地，兴奋的嘶吼着，挥舞着“獠牙”向着少女的脖子刺去，不过这一回，式只是高高的扬起了手中的匕首，捕捉到了那快速的野兽，她并不需要做太多，只要一刀就够了，因为，此时的这东西，实在是破绽百出！
　　挥刀直下，看起来还真是一件容易的不得了的事情，这就让式稍微的有些疑问了，杀掉这种东西明明是如此容易的一件事情，或者说那只恶趣味幼/女搞错了什么吧……
　　式的心里是这样想的，不过，下一刻，她才发现似乎是自己弄错了什么，刀挥了下去，刀身上也有那种触感，可是却并没有出现杀死的情况，或者说前一刻的漏洞百出的情况才像是假象而已。
　　直接一只手握住了式挥出的匕首，之前还四肢着地的野兽在此刻就好像跳过了进化阶段直接变得能直立走路了一样，可是，在式的脑海中，这种说法是非常不恰当的，因为前一刻和这一刻的是不同的东西。
　　“虽然看着我的宠物似乎很喜欢你的样子，但是，让你这么伤到这身体的话，我也是会很苦恼的！”
　　“咔嚓~”
　　带着股邪气，露出了一个微笑，“白纯里绪”对着式平静的说道，接着直接用空着的右手毫不客气的对着式的小腹就是一击，而不得不说的是，式的反应确实是超出常人，左手直接的挡了下来，不过，这并不影响她被击飞出去的结果。
　　直接的在地上翻了一下，抵到了墙壁才停了下来，式的右手仍旧是牢牢的握着那把匕首，很快的，式爬了起来，稍微的举起手，发现并不怎么能灵活动弹之后，就知道左手大概是不怎么能用了，但是这也为她挡下了足以让她丧失战斗力的攻击。
　　“嘁~这次回去，橙子估计又要唠叨了。”
　　稍微的想到了在那之后估计会因为这价格不菲的义肢而让橙子唠叨的情况，不由得抱怨了一声，式看向了此时站在前面的那个金发的青年，发现他和之前那野兽的浑浊姿态已经大不一样了，尤其是本来遍布在那身躯之上的线和点极度的稀少，虽然比不过曾经那个只有一点的和尚，却也相距不远。
　　“嚯？还真是有趣啊，也难怪我的宠物会对你这么执着，确实是一个漂亮的人，无论是那双眼睛，还是这躯体，又或者是你的本身，都散发出了异样的美感啊~我记起来了，你的名字好像是两仪式，是吧~呵呵~还真是一个不错的名字~”
　　“白纯里绪”看着式，就好像是在打量着什么东西一样，那眼神让式觉得很恶心，甚至比起之前的那“吃相不堪”的野兽还要讨厌，不过，她也知道了现在在眼前的是个什么东西。
　　“原来你就是那个所谓的‘阿卡夏之蛇’罗阿吗？果然是一个看着就想要杀掉的讨厌家伙！”
　　式干脆的用右手反握住匕首，微微眯着眼睛对着罗阿说道，而那绚烂的眸子则是微微睁大，仔细的将那屈指可数的线条看清，收了刚才那一击的她很清楚，估计也就只有之前碰见的荒耶宗莲能与之相比吧，甚至要更难对付。
　　“还真是可怕的眼睛，让我越发的想要得到你了，真是没想到，本来还在为错过了上一个的时候有些可惜，没想到貌似就碰见了更好的啊！”
　　“果然是个变态啊，依文洁琳那个家伙的评价还真是没错，但就和以前一样，啊，不对，你和以前的学长不是同一个人吧，应该，那么，我就再对你说一遍好了，我真是希望这是最后一次和你谈话了，太恶心了！”
　　一点也不留情的，式对着罗阿说道，而这只是让这个获得了新躯体的死徒笑了起来，也不恼怒的样子，而式脸上的嫌恶则是分毫不减，也就在这时候，突然地，眼前的这个金发的男人脸色微微的发生了变化
　　“嗯？”
　　“竟然是在这里，这股讨厌的味道，果然是你啊，罗阿！”
　　一个带着冰冷杀意的声音响了起来，而式微微的转过身才发现这个已经来到了自己身边的少女，金色的头发，血色的眸子，紧紧皱着的眉头，正是爱尔奎特，而她也发现了爱尔奎特现在的神情似乎有些古怪，也发现了让她产生这种状态的源头，正是那一滩残肢，那股浓郁的血腥味。
　　“呵~原来是公主大人，看起来，您的状况不怎么好啊~呵呵~这样的话，我也不怎么好继续打扰了呢~以后再做拜会吧~”
　　在发现了爱尔奎特的情况之后，罗阿也大致明白了是怎么回事，现在的话，他也有自信可以和这个状态下的爱尔奎特动手，不过嘛，接下来会引来什么东西，可不敢赌，所以一点也不犹豫的，就直接掉过头，逃走了。
　　“可恶！”
　　强忍着那股血腥味，而看见了罗阿迅速远去的动作，爱尔奎特也知道现在是追不上了，反而的，因为这里浓郁的血腥味的样子，让她稍微的有些口干舌燥……
　　——————————————我是久违的分割线君~——————————————
　　嗯~其实看见了书评也知道番外这几章有些水了，但是，实在是有些不怎么想完结啊……虽然有预定等到赤松把uq写完后，继续写，顺便写问题儿的番外，但貌似还有好一阵子的说……
　　另外呢，其实是由于前一阵子挺忙，又要给《好妹子才不黑化》这本书来次十更，所以才爽约了啦……之后的话，会保证另两本书双开、日更的同时，保证这本书周更的啦~
　　顺便的~在这里有些羞涩的为我开始的另一本新书做章推来着，话说，我写了女儿（依文）的故事，又写了干女儿（樱）的故事，这一回，貌似是要写我自己的故事了……
　　神迹我倾情演绎，年度逗逼大作，神迹与他朋友们的冒险故事，讲述的是，为了和盆友们摆脱妹妹，打倒魔王，拯救世界的老套的故事，但也许也并不老套吧~
　　给个点击，给个收藏，来点评论，就是很好很好的支持了的说~
　　感谢大家这一路走来的支持，即使是从学生成为了上班族，我也还是没办法停下想象啊……（捂脸）
　　总而言之呢，就是——
　　书名：《非正常勇者报告》（真！）
　　别名：《神迹的逗逼自白书》（雾）
　　又名：《就是因为神迹没有妹妹神马的，所以我要证明妹妹是大魔王一样的生物啦！》（大雾）
　　[bookid=3553317,bookname=《非正常勇者报告》]
　　;







第二十三章 开始收网
　　（撒撒~久违的更新又来了……这个小番外也在没有多久，就要完了来着……话说，今天神迹我更新了三本书哦！所以快来夸我吧！（捂脸）是的，就像上一会说的一样，在游戏区开了一本新书呢~如果说有兴趣的话，可以去看看，有推荐收藏评论什么的，我当然会更高兴咯~书名《非正常勇者报告》，传送门在最下方~）
　　这是在一家看起来非常普通的咖啡店里，而且这个时间段，这里的客人也不是很多，当然了，这并不影响此时这里的店员都用有些怪异的目光在打量着角落里的两人，倒不是嫌恶什么的，而只是一种好奇。
　　坐在那个比较偏僻角落的是两个看起来给人完全不同气质的少女，论容貌的话，绝对是非常少有的绝色，不过，无论多少次的看过去，都会让人对这样的组合感到奇怪。
　　一个是有着黑色短发的冷漠少女，在里面穿着和服，外面套着红色的夹克，明显怪异的穿着，在她的身上却意外的搭调，脚上直接踏着木屐，木屐还有和服的下摆底端都沾染着不少的泥土，稍微的让人产生些可惜的感觉。
　　而坐在黑发少女对面的则是一个金色短发，年龄差不多的少女，明显的是一个外国人的样子，举手投足之间都露出一份贵气，不过，和黑发少女不同的是，她脸上时不时露出的天真笑容，让人觉得很阳光。
　　“嗯嗯~还真是不错来着~在这种时候稍微的吃点甜的东西，果然很有效呢！式，你不吃点吗？都还没怎么动哦~”
　　爱尔奎特抬起头，露出了笑容，对着坐在她对面的式说道，至于式的话，则在听见她的话以后微微皱起了眉头，似乎是有些不爽的样子，一只手撑着脸颊，一只手拿起调羹舀起了一勺冰淇淋送到了自己的嘴里，嘟囔着说道。
　　“那都是因为你吃的太快了而已，不过，我为什么非要带你来这种地方啊？”
　　“哎~还真是和依文说的一样，其实是一个傲娇的好人呢~”
　　而面对着式面无表情的抱怨，爱尔奎特只是继续将一勺甜布丁送进了嘴里之后，就继续笑着的说道，整个人就像是小孩子一样，让人觉得并不像是假话，而听见了爱尔奎特的话之后，式就更加不爽的皱起眉头了。
　　“那个幼/女还真是缺少教育了~不过话说回来，你还是一点也不像那种传说之中的吸血鬼啊~至少和那个幼/女和你的那个姐妹完全不一样。”
　　式看着爱尔奎特也并不隐藏的说道，她很清楚，自己是没有办法用自己“嗜好杀人”这一点来反驳艾尔奎特她们所谓的好人这一点的，比起他们来说，两仪式这个人确实是从未“杀人”的好人……
　　“吸血鬼吗？这个词语稍微的有些讨厌呢，我的话，是真祖，讨厌血那种东西！”
　　爱尔奎特收敛了脸上的笑容，转而是用很认真的表情说道，而式也能感觉得到，眼前的少女是认真的，也是这时候，她稍微的想起了曾经橙子告诉过她的关于眼前这位白色公主的事情。
　　“是吗？但是你本来是想要吸血的吧？为什么就不去放开自己呢？就像是那只幼女一样，似乎从来都不忌讳。”
　　式非常平静的看着爱尔奎特说道，这在她看来并不是什么难以理解的情形，甚至于她也有着类似的情形，就和她“想要杀人”是无比相似的情形，只不过眼前的爱尔奎特中“毒”中的太深，如此而已。
　　“那是大罪，我已经犯下了这样的罪过！所以绝对不能再像这样下去了！如果是那样的话，我宁可被杀掉！至于依文的话，她也是真祖，但和我不同，对于她来说，血液只是像饮料一样的东西，既不想我无法去控制，也不想那些死徒是必须的。”
　　爱尔奎特放下了手中的调羹，看着式平静的说着，神情很严肃，而本来式设想到眼前少女会生气的情形也没有发生，或许连她自己都没有发觉吧，在式发问时，那神情很迷茫，就好像是在寻求答案一般，而爱尔奎特也是因此，才做出这样的回答吧……
　　“罪过吗？那还这是有些沉重的东西，所以，你想要去杀掉那个恶心的东西吗？因为他造成了你的罪过？”
　　式撑着自己的脑袋，一小勺一小勺的把冰淇淋送进了自己的口中，同时，看着眼前的爱尔奎特问道，也不知道她的心底在想些什么，只不过，那并不是一如既往的那种局外人的目光，而是在思考着她自己的什么问题一样。
　　“嗯，是的，所以，要杀掉那个家伙！”
　　爱尔奎特点点头对着式如此的说道，接着式也并没有立刻的发问什么的，而爱尔奎特，也继续的消灭起在她眼前剩下的甜布丁，脸上也重新的恢复了笑容，纯真的像是孩子，而式这时候看着她，才又开口了。
　　“这么说来的话，你的运气真的是很不好，并没有一个人一直在提醒你。”
　　式对着爱尔奎特说道，同时也像是在和自己说着些什么，在她的眼中甚至是露出了些微的怜惜，不过并无同情，那就好像是在看着真的去杀了人之后的她自己一样，同时，不由得，式想起了另一个人的样貌，平凡的一无是处的男人……
　　“那么看起来，你的身边似乎有着这样一个人啊，式，是不是那个很害羞的黑桐小哥？”
　　“才没有！那种连刀都握不稳的男人又怎么来对我提意见，那种情况下，只是一下子就能把他杀掉！”
　　“可是，到现在为止，他好像都没有被你杀掉哎！”
　　“啰嗦！吃你的布丁去！”
　　……
　　“呵~那家伙出现了哦~嗯嗯~但也算是个聪明的家伙呢~”
　　突然地，本来懒散的趴在沙发上的依文突然的睁开眼睛，嘴角微微的勾起，露出了一抹微笑，整个人缓缓的坐了起来，说了一句，对于依文来说，只要稍微的控制好技巧，将自己的洞察范围扩散到整个观布子市的大街小巷是没有任何问题的。
　　也就是说，其实早在之前的时候，一切就已经被依文所掌控着了，不过，不知道为什么，她现在却并不是多么的积极，或者说故意的不出手，任由着这一切的发展吧，不仅仅是因为她本身的那份兴趣，更重要的则是另外的一些想法吧……
　　“怎么了，依文？”
　　在之前回来发现依文根本就是在摸鱼之后，爱尔特璐琪也是理直气壮的罢工了，至于她的那些仆人们，当然也直接是接到了她的指令，哪里好玩就去哪里了咯，而且，顺便的，也没有忘记让他们带些好东西回来。
　　“没什么，只不过是发现了猎物而已，而且只是一条草蛇而已，还以为自己可以化为蛟龙，这种闹剧的话，去稍微看看也没什么问题就是了~”
　　“看你这样子，终于是要从我这里出去了吗？那还真是谢天谢地啊~”
　　而在一旁并没有带眼镜的橙子也是转过身子，对着依文摊了摊手说道，那样子就好像是送瘟神一般，让依文有些无语的眨了眨眼睛，说起来的话，对于橙子这种通过眼镜切换人格的方式，正是百看不厌。
　　“还真是过分啊~看起来还真是一点都不欢迎我这个友人啊~好歹我也可是给了你不少金钱资助啊~橙子你可真是薄情！”
　　依文直接跳下了沙发，像个天真小女孩一样，把手指抵在嘴边，笑着对橙子说道，而爱尔特璐琪也是一样站起身来，很不淑女的伸了伸懒腰，揉了揉眼睛，看起来也是打算和依文一起出去的样子，毕竟，怎么看，都是依文这边要有趣的多啊~
　　“那些资金的话，也是我用劳动换来的，而且，那些钱也不能算是你的吧，依文洁琳，那个也算是远坂和间桐两家人的资产才是吧？更何况，我这个小小的地方可经不起你们折腾！”
　　一点也不以为意的，橙子对着依文回答道，丝毫没有什么要退步的样子，反而是有些怨念的抱怨着，看起来，在这段时间里，橙子对于自己工坊的安危，没少担心呢~
　　“说的我们像是个拆迁户一样呢，不过，从某种程度上你这个欠债专业户，还会担心这些东西吗？而且这样的东西也不过是时间问题而已~”
　　依文随意的说了一声之后，就直接的向着门口缓步的走了过去，橙子也懒得再多说什么，也正如这个真祖所说的，对于她这个从来都是居无定所的人来说，无论是这里的什么，都不过只是时间问题……
　　“我说依文啊~看你这个样子，是知道小蛇君在哪里了吗？”
　　爱尔特璐琪跟在依文的身边，非常散漫的问道，这也是因为她很清楚，虽然是这样稚嫩的形态，但这个女孩绝对不会去做什么无意义的闲逛什么的，当然，只是限定在有事情的时候……
　　“我从一开始，就知道啊~”
　　“哎？那么你还让我们去找，真是坏心眼呢！”
　　“不是哦~让你们出去的话，可不是为了找他，而是为了让他找上门来哦~”
　　“什么意思？”
　　“呵~那还用说吗？演员的话，不看见信号，又怎么去演戏，我们又怎么看戏呢？而且，只有这样子的狩猎，才会有趣啊~顺便的，还可以直接把我想做的事情搞定的说~”
　　依文回过头，看着爱尔特璐琪，缓缓地说道，而爱尔特璐琪现在才意识到，说不定，在一开始，身边的这个幼女就设下了什么局面吧……
　　[bookid=3553317,bookname=《非正常勇者报告》]
　　;







第二十四章 万事俱备
　　两个少女并肩走着，只不过那姿态却又全然不同，让人觉得个性相异的两人，却又在某种微妙的地方有着共通的气质，再加上美少女的外表，俨然是一副难能看见的图画。
　　爱尔奎特将两只手背在身后，带着些好奇和天真的目光四处张望着，让人感受到一股活力，而式依旧是那一副和服之外穿上夹克的打扮，和服衣角上还沾着些干涸的泥土。
　　“这边的人还真是少呢，这真的是在同一个城市里吗？一点也不热闹嘛~”
　　好似是一个普通女孩见到了与自己愿望不符的景象时那般抱怨出声，爱尔奎特对着身边并不怎么喜欢主动说话的式搭着话，只不过，一路走来都是五句话都可能等不到一句回应。
　　而这反而是激起了爱尔奎特的好胜心，让这个心理年龄相当幼小的真祖也一改往常不怎么喜欢说话的作风，不停地对式撩拨着，当然了，这已经变成了纯粹的较劲，她也并没有一定想要得到回应的打算。
　　“这里听干也说应该算是鬼区，本身在建筑到一半的时候就停工了，再加上这边经常出现杀人事件，所以就很少人了。”
　　“阿拉~竟然回答了~”
　　“只是刚好听干也说起过而已，反倒是爱尔奎特你确定是这边吗？”
　　“所以式不还是相信着那个男人吗？还真是可靠啊~真好呢~”
　　“啰嗦！现在的你让我想要杀掉，爱尔奎特！”
　　“可怕~可怕~”
　　在听见式的回答时，爱尔奎特的心情以外的好了很多，两个少女也是你一言我一语的说着，到了最后式更是干脆的掏出了小刀对着爱尔奎特随意的挥动起来，只不过这对于白姬来说毫无威慑力，这看起来危险的景象对于两人来说，更像是嬉戏吧。
　　“到了……”
　　突然之间，爱尔奎特皱起了眉头，望着远处看起来孤零零的废弃平房，露出了嫌恶的神色，而式根本不需要思考就能够明白爱尔奎特露出这表情的原因，无外乎是因为那飘散而来的淡淡血腥味吧，即使式都能够闻见，嗅觉远超常人的爱尔奎特就更不用说了。
　　“罗阿！”
　　咬牙切齿的呢喃出那个名字，浓郁的怨气让听见的人背脊发凉，此刻的爱尔奎特对于罗阿这一应对手段有些出离愤怒了。
　　对于这位白色姬君来说，也没有任何的手段比起这个方法更为适合了，只是闻见气味就能够想象，那一间平房中怕是堆积着血肉，而且绝不是一具两具的尸首，只是嗅着那股让人作呕的浑浊气味，脑海中出现的就只有绞肉机的景象吧……
　　“杀得还真是多啊。”
　　平静的叙述，和陈述语气相对应的是式那并没有太大变化的脸，唯独只有那双眸子变得锐利起来，目光透着凛然。
　　“爱尔奎特你就等着好了，如果不耐烦就干脆先回去吧，那种东西，杀掉之后肯定会很让人开心的吧！”
　　“等等，式！”
　　就在式掏出了匕首，整个人急速冲出去了几步的时候，一个夹杂着气喘的声音响了起来，让式一下子停住了脚步，扭过头看见了出现在这里的黑衣男子后，好像有些什么不高兴的皱起了眉。
　　“小哥来的真快啊。”
　　在强行将那股吸血冲动压制下去后，爱尔奎特也瞟见了来到了这里的黑桐干也，也因为这段时间相处的缘故，所以和依文以及爱尔特璐琪的称呼一模一样。
　　“嗯？”
　　“轰——”
　　那是纯粹依靠肉身所发挥出的破坏力，如同台风过境一般，而这仅仅是爱尔奎特右手挥下的一爪罢了，宛若炮弹翻涌的气浪席卷开来，在边上一座荒废的平房轰然间化为废墟，开拓出一条布满碎石的长长通道。
　　“明明在这种状态下，还能够做出反应，姬君殿下还真是一如既往的强大啊~只不过，却没有杀掉我呢，真是可惜~”
　　金发耷拉在身后，配合上偏小的脑袋，看起来就如同是狮子一样，一只手直接扼住了黑桐的脖子，另一只手反握着匕首，这正是那个近段时间在观布子市造成一系列案件的杀人鬼，白纯里绪，不，更确切的说是转生之蛇罗阿，白纯里绪这个人格早就已经崩溃、消失。
　　“放开干也！即使抓住那个没用的男人也不能产生半点的益处！”
　　“真好呢~明明我家的宠物还没有发狂之前对你是如此执着呢，如果看见了这镜像的话，可是会疯狂了……嘎呕~”
　　一边说着，罗阿将自己的头靠近了因为被扼住咽喉而难以呼吸的黑桐，放开了某种抑制，下一刻，那扭曲的呜咽声与面容，眼前的“东西”与其说是狮子，在印象中反倒更接近食肉的豺狼。
　　“嘶~”
　　伸出了舌头，在黑桐的脸侧拂过，因为膨胀的食欲而产生的唾液顺着那舌头滴落在黑桐的脸上，让他感受到一股赤裸裸的危险，那种饥饿的野兽在耳畔磨牙的恐怖。
　　“……哎呀呀~其实说不定，我的宠物更喜欢你呢~虽然贪食的表情有些欠缺教养，但终归的，也还是值得摆弄的小东西啊~”
　　“式……你和……它……不一样……”
　　“！”
　　并没有理会现在的处境，黑桐艰难的吐出了一句感觉上过于跳脱的话，能够理解这其中意思的也只有式而已，可是，这地方有的可不止是挟持了“公主”的野兽以及处于迷茫之中的持刀少女，还有着另一个决不能忽视的人。
　　“罗阿！”
　　“嘭——”
　　随着那吼声出现的是莫名其妙的爆炸，虽然罗阿急忙的侧身，但半边身子依旧直接爆裂开来，血肉、骨骼被摧枯拉朽的力量糅杂诚一体，像是雨滴般四溅开来，不断蠕动的血肉以诡异的姿态恢复着，根源觉醒者又加上了罗阿素体的不死性，想要杀死又谈何容易！
　　“可真是暴躁的公主啊，爱尔奎特，明明我的手上还有着人质~撒~总而言之，如果是想要回这个男人的话，就来我准备好的舞台吧~”
　　“罗阿！”
　　这一次虽然又一次抬起了手，但被破坏的也只是街道而已，而罗阿已经不见了踪影，而一直处于沉默中的式，则是毫不犹豫的转过身，就向着那散发出血腥味的平房快步的跑去，双眼之中只剩下绚烂的螺旋，接着，脸上带着恨意与戾气的爱尔奎特也皱起眉头跟了上去。
　　……
　　在不远处的六层楼的屋顶，伴随着风的吹过，金色与黑色的长发一起飘动起来，不知道何时出现，又或者是一开始就已经在这里了吧，但依靠着那本悬浮在边上的古朴厚书的功能，没有任何人注意到这里。
　　“哎呀哎呀~这还真是紧凑的剧情，我这边也要好好的把握时机啊~接下来就要看你了哦，璐琪酱~只要稍微的缠住一会儿、不要让式和小哥便当就没问题哦~”
　　“还真是坏心眼的依文酱呢~这么欺负人可是会被人讨厌的哦~”
　　“撒~那又怎么样呢~我有秋沙了的说~其他的随意就好~反倒是你，一个人真的没问题吗？不把你家的那一堆黑白配叫过来，你真的行吗？”
　　随意的抬起手，依文的手腕拂过自己的侧脸，甩手间，使得金色的长发摆动起来，随意的说着，虽然依旧保持着浅浅的微笑，却又显得冰冷无情。
　　“只是拖延的话，我还是有点自信的，而且胖揍这个小女孩的话，我当然要一个人好好的下手了！嘻嘻~”
　　血红色的眸子对视着，都能够看出那其中的恶劣，绝非是所谓的善者会流露出来的情绪，即使外表如何的美丽，只要站在这里，首先所感受到的就是那种毫不掩饰的恶意。
　　;







第二十五章 朱月苏生
　　
　　罗阿在等待着，等待着他的“猎物”进入到他布置好的舞台，他一次又一次转生，一次又一次被杀死。
　　除去遭遇化名基督山的复仇者那一次之外，均是死在白姬爱尔奎特的手中，可谓是交缠了轮回转世的宿命对手。
　　然而，罗阿却从未放弃过，虽然被一次次猎杀，但他从不认为自己是猎物，他相信自己终有一天能够反客为主、以下克上！
　　而现在便是机会来临之刻，转生之蛇便将要在今日得到永生不朽！
　　“嗤——”
　　一直白嫩的小手从野兽的背后探出，将这包容了两个灵魂的肉体洞穿，在这刹那间，从四面八方涌来的压迫感让他连发出声音都不能做到。
　　“呐呐~如果不想要连同灵魂都燃烧殆尽的话，就要努力点了呢~”
　　甜蜜似毒的声音传入耳中，罗阿对自己宛若指尖蝼蚁的处境感到恐惧，体内的血肉、魔力、乃至灵魂都开始暴动，被另一种极端的力量侵染着。
　　下一刻，两名少女一前一后踏入了这一处血腥的舞台，第一眼见到的便是触目惊心的的“装潢”。
　　烂的、好的、残缺的……
　　新鲜、腐坏、难辨的……
　　人类以及异物的脏器成为了此处的点缀，让人不免生出这是在什么血肉怪兽的体内。
　　浓烈的气味甚至让式都觉得一阵眩晕，但少女强烈的意志支撑住了她的身体，让她得以获得寻找那个无用男人的机会。
　　位于这一片狼藉之中的便是那个看起来太过单薄的青年，黑瞳干也躺在血肉之中，虽没有失去性命却早已经昏厥。
　　“唔——”
　　紧跟着式进入这里的是爱尔奎特，白色的吸血姬闷哼一声，在僵硬了片刻之后才终于稳住了身体，因为这过于浓烈的血气引动出来的是内心难以遏制的冲动，意志与身体本能的冲突使她整个人都不由得颤抖起来。
　　“罗阿——！”
　　莫大的煎熬摧残着爱尔奎特的理智，而产生的则是莫大的怒气，引爆的是达至顶峰的怒气，双瞳化作了金色，吼声中传达的是没有半死掩盖的杀意以及对于自己面临处境的恐惧……
　　过于醒目的线条浮现出来，利用血液勾勒出来的符文与魔法阵也在此时达成了触发条件，层层叠叠的结界将这一片地区包裹起来。
　　这就和罗阿最初的设想一样，这座特制的舞台的狩猎技能证完美的运作，而他也会选择在此时显露身姿，将一切把握在手中！
　　当然，这前提是一切真的把握在他的手中……
　　“吼……呃可……恶……吼——吃——身体……”
　　在爱尔奎特和式才发现这纷繁魔术目的的同时，一股暴躁混乱的气息在此处爆发开来。
　　“式！”
　　以式绝对无法反应过来的速度冲向她的黑影**~入到中间的爱尔奎特一爪子打的倒飞出去，掀起的狂风甚至把式和黑桐陷入了血肉的狼藉之中，更令人惊讶的还是这里的墙壁竟然可以经受这般的冲击。
　　“吼……爱尔、奎特……不要…嘎…碍事！”
　　罗阿、或者说是白纯里绪的身体中灵魂与知性被暴躁的力量侵染、陷入混乱，而他所瞄准的目标则是他所认定的最佳载体，过于糟糕的身体状况令他已经不能继续自己原本十拿九稳的计划，他必须要在自己彻底毁灭前获得新的躯体！
　　“唔~呼~呼~休想！罗阿！这一次我要把你彻底的杀死！”
　　爱尔奎特金色的瞳孔中除去杀意还有焦躁，额头浮现出汗滴，身体时不时的会颤抖起来，体内的吸血在这样的环境下被挑动，为了压制住这让她发狂的煎熬，爱尔奎特可以发挥出来的力量受到极大的限制！
　　“轰——”
　　音爆声扩散开来，罗阿消失在原地，挥出的拳头被爱尔奎特的两只手硬接下来，可是从爱尔奎特皱眉的模样看来，这对于现在的她来说有些吃力。
　　同样明白这一点的罗阿并没有放任这个机会错过，另一只手抽出了刀，向着爱尔奎特的心脏刺去，让爱尔奎特不得不后退一步，也正是这一退，让罗阿被挡下的手得以再挥出一拳，让爱尔奎特整个被击飞出去。
　　罗阿见此状况却没有继续追击，而是直直扑向了浑身染上血色的式，而式在此刻拉开了与黑桐的距离，匆忙的就地一滚，勉强的躲过了罗阿的扑袭。
　　虽然身手矫健，可式终究只是个人类，面临现在的罗阿还是太过勉强，但少女仍然保持着冷静，眸中蓝红交织的绚烂螺旋仍旧可以清晰的映出这非人之物的死。
　　“哎呀呀~看起来对爱尔奎特你的影响比想象中还要大啊~”
　　随着熟悉而又轻佻的声音在耳边响起，爱尔奎特被一双素白的手接了下来，慵懒而又散漫的语调伴随着丝丝热气呼在她的耳角。
　　“依文洁琳？！你到底是想要做什么？！”
　　爱尔奎特毫不费力就认出了接住自己的人，但此刻的依文与她已经习惯了的小巧姿态，通过背后的触感她就可以判定现在的依文是成熟的少女模样，再者，此时的爱尔奎特被依文从背后伸来的双手稳稳驾住，心里也升起一股不祥预感。
　　“呵呵~你也是一样甜美的味道呢~”
　　“吸溜~”
　　并未正面回答的依文将娇美的面容贴近爱尔奎特的脖颈，探出粉嫩的小舌轻柔的舔舐了一下，让爱尔奎特微微颤抖起来。
　　“唔~依、依文洁琳！你……”
　　“我只是希望你也跟着一起放松一点哦~太过压抑只会让自己痛苦而已~这无论对你还是对我都是最好的~那么，爱尔奎特酱，我就开动了~”
　　神色轻佻而又煽情的金发真祖露出两颗尖利的牙向着少女的颈部咬了下去。
　　“唔~”
　　爱尔奎特不由自主的发出了呻~吟，同时被依文的力量引导着，彻底放松了身体，不再被压制的原始本能转瞬间便将整个身体填满，将爱尔奎特自身的知性而人格都冲刷到意识的尽头，平常被压制了七成甚至更多的魔力自由的奔腾起来，向着周遭宣泄。
　　于此同时，铭刻在这个星球上的某个系统被打开了运转的开关，在漫长岁月之前被歼灭的某个意志也随之苏生！
　　这是爱尔奎特被创造出来的目的，她是为了承载月球意志而诞生的容器，而她本来的命运便注定了会在这个人格被磨灭殆尽之时迎来终末与崭新的开端！
　　忘却了爱尔奎特这个名字后堕落的真祖驱壳再次行动之时，她便不再是白色的吸血姬爱尔奎特，而是朱月！

